帕金森叠加综合征的辅助治疗有些什么？
综合治疗；康复训练；生活护理指导；低频重复经颅磁刺激治疗

卵巢癌肉瘤的影像学检查有些什么？
超声漏诊；声像图；MR检查；肿物超声；术前超声；CT检查

低T3综合征的并发症是什么？
心力衰竭；甲状腺结节；糖尿病；感染性休克

重复胚胎停止发育的高危因素有些什么？
黄体功能不足；高龄孕妇

弯曲菌感染的就诊科室是什么？
传染科

胰岛素强化治疗的推荐药有些什么？
预混胰岛素类似物

发育性颈椎管狭窄症的辅助治疗有些什么？
钛板固定

唇畸形的辅助治疗有些什么？
重建口轮匝肌环

严重皮肤软组织损伤的手术治疗有些什么？
确定性手术；简略手术；负压封闭引流(VSD)术

青少年抑郁的高危因素有些什么？
情感表达低；家庭亲密度低

肿瘤腹膜转移的化疗有些什么？
胃癌术中、术后腹腔温热灌注化疗

急性前壁心肌梗塞的临床表现有些什么？
呼吸急促；心律不齐；气管居中；肝脾未及；神志不清

大血管转位的影像学检查有些什么？
单纯超声；心脏超声

蓝鼓膜与胆固醇肉芽肿的并发症是什么？
高血压；化脓性耳廓软骨膜炎；耳源性脑膜炎；耳结核

关于妇科炎症是什么呢？，平时其实都还好，但是我每次月经之后就会犯病，具体症状就是私处瘙痒，小腹下坠疼痛，这个情况是有炎症吗？请问：关于妇科炎症是什么呢？
治得好您好。有个妇科问题困恼着我，期望获得关于的妇科专家的帮助，谢谢。我上医院妇科检查，1，做了分泌物化验2，阴道磁共振，两种仔细检查诊断为阴道炎，开了皮肤康洗液和保妇康栓各两盒。用完药后感觉还是不正常（还是有黄色白带，有时带点血），去医院复检后，结果呈阴性，医生说阴道炎好了，又开了皮肤康洗液和保妇康栓各两盒做为稳固。由于白带还不正常，医生又让做了个美国新柏氏细胞学检验，结果是宫颈有中度炎症，当时医生建议又让我做阴道B超。

老年痴呆尿毒症的临床表现有些什么？
行为异常

STEMI小血管病变的推荐药有些什么？
雷帕霉素药物洗脱支架

抗磷脂抗体综合征怀孕是什么意思？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问抗磷脂抗体综合征怀孕是什么意思？
一般来说抗磷脂抗体综合性的怀孕功能发生改变，就是怀孕后容易再次发生小产，这个是在怀孕过程中容易再次出现，除了个方面就是梅毒的患者，通过这个抗卵磷脂心磷脂抗体检验也是阳性。也就是rpr滴度实验。目前再次发生的情况，如果小孩子没小产，没其他免疫功能的伤损，可以仔细观察。常规来说是需要有保胎救治的。

植物神经紊乱可以运动吗，我有植物神经紊乱，抑郁症，焦虑症，肝肾可能也不太好，因为老是腰酸背痛，夜尿多，额头总是出大粒痘痘，头疼头晕的特别特别困，最近坚持早睡早起，天天运动，但是还是特别困，运动完后觉得自己特别特别累，又困，困的都抬不起眼皮了，我怀疑是脑供血不足。该怎么办呢，到底能不能运动啊？
您好，该症为内脏功能失调的综合征。指导意见：应避免过分压迫自己，深呼吸、伸展肌肉(体操)、瑜伽术对该症可起到缓解的作用。

肾虚中医有什么食疗密方，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问肾虚中医有什么食疗密方
　补肾的食物包括了枸杞、山药、何首乌、金樱子、桑椹子、熟地、栗子等，其中枸杞，性平，味甘，具有补肾养肝、益精明目、壮筋骨、除腰痛、久服能益寿延年等功用，尤其是中年女性肾虚之人，食之最宜；山药，性平，味甘，为中医“上品”之药，除了具有补肺、健脾作用外，还能益肾填精。凡肾虚之人，宜常食之；何首乌，有补肝肾、益精血的作用，历代医家均用之于肾虚之人。

我怀孕近六个月，b超显示胎儿有轻微脑积水，我怀孕近六个月，b超显示胎儿有轻微脑积水，我家并未有遗传基因，请问我该怎么办？
病情分析：胎儿脑积水,要看标准,正常侧脑室宽在10MM以内不算的,10-15MM考虑是脑积水.指导意见：在出生后也是可以治疗的,而且在孕31周后是有可能胎儿可以自行吸收,不要太担心了,轻度的脑积水可以观察,假如随着胎儿的长大脑内的积水还没有吸收,那医生会建议你引产,假如积水逐渐消失,可以继续妊娠.医生询问：

对于阳痿是什么病，无
阳痿即勃起功能障碍是指在企图性交时，阴茎勃起硬度不足于插入阴道，或阴茎勃起硬度维持时间不足于完成满意的性生活。阳痿的发病率占成年男性的50%左右。男性性功能障碍包括性欲减退、勃起功能障碍、性高潮和射精功能障碍、阴茎疲软功能障碍，其中勃起功能障碍是最常见男性性功能障碍。

眼睑疖肿和脓肿的推荐药有哪些？
妥布霉素滴眼液；盐酸洛美沙星片；妥布霉素地塞米松滴眼液；红霉素眼膏

胃肠粘膜的通透性增高的原因是什么？
胃癌和结肠癌等。

肾功能不全如何康复？，恶心烦躁肾功能不全三年伴胆结石治疗情况求医:求医及注意事项?家庭护理及治疗
肾功能不全三年伴胆结石,高血钾.肾功能不全往往容易引来高血钾,所以严格干扰摄取含钾量高的食物和药物.含钾高的药物包括部分中药,血制品,某些降压药和保钾利尿剂等.高钾食品有香蕉,柑橘,土豆,西红柿,南瓜,茶叶,酱油,味精等.通过冷藏,侵泡,弃去汤汁,就能增加这些食物中的钾.

氟替卡松沙美特罗气雾剂贮藏方法
于30°C以下，干燥处保存。

宝宝出生一直拉肚子是怎么回事，宝宝从降生一直拉肚子，只是前几天的大便正常，后面是拉泡泡，后面有粘液，到医院吃药消炎了，还是拉，一直有粘液，大便化验也没白细胞了，是不是母乳的问题，平时也很留意 
根据您所叙述的情况，宝宝从一出生一直拉肚子，只是前几天的大便正常，后面拉泡泡，后面有粘液，打消炎药还是拉，一直有粘液，大便化验也没白细胞根据您所叙述的情况，可以给孩子到医院排除下孩子有乳糖不耐受的症状，建议给孩子口服肠道有益菌帮助吸收，增强防寒防止受寒。

月经不调两个月没有来月经是什么原因?，月经不调，两个月没来月经，之前也有过一年没来月经的时候，然后最近又没来月经。应当怎么办？
平时白带颜色正常吗，阴道有瘙痒疼痛吗，可有做过啥仔细检查，有过性生活吗平时白带颜色正常吗，阴道有瘙痒疼痛吗，可有做过啥仔细检查，有过性生活吗？对于妇科病患者来说，除了及时救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁。

轻中度肾病的辅助治疗有些什么？
水化治疗

重症药疹的症状有些什么？
中毒性表皮坏死松解症

体检X光发现肺部有淡阴影，拍片子要多少钱，无
你好，肺部有淡阴影，可以是炎症引起，平时可表现咳嗽、咯痰或胸闷、胸痛等现象，没有症状出现阴影，可以是长期接触灰尘或有结核史后引起。

82岁老人胸腔积液，无法确诊致病原因，患者男，82岁，今年2月份发现组侧胸部有积液。主要症状是：胸闷、气短、腹部微痛。不咳嗽、无痰、不发烧。
一般血性积液才是恶性肿瘤，淡黄色一般可能是肺结核、肺炎的炎症也可以导致，最好多做几次积液的检验，说不定能查出来。不排除肿瘤，但是几率不大。很可能是结核

椎动脉创伤性栓塞怎样治疗？，弟弟最近出现了感觉障碍，共济失调，昏迷，脊髓缺血，面部麻木，偏瘫，四肢瘫痪的症状，我带他去医院检查了以后，医生说这是椎动脉创伤性栓塞，请问这个病应该怎样治疗？
治疗1.头部牵引颈椎骨折脱位合并椎动脉挫伤时，应立即行头部牵引，即在椎动脉血栓形成前完成。因椎动脉挫伤后一旦形成血栓，则牵引治疗效果大受影响。2.颈部制动如未进行牵引，应严格限制头颈部活动。

老人肾病和痛风怎么办，问题描述:有肾病尿酸高还有痛风
你好有肾病尿酸高还有痛风你可能必须中西结合治疗欢迎回访，除了及时治疗通风病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

结节性筋膜炎的治疗周期多长？
1-3个月

诺和灵50R笔芯注射液成分或处方
中性可溶性人 胰岛素 insulin 50?%, 低精蛋白锌人 胰岛素 insulin 50?%(妊娠分级: B)

前列腺炎常见的症状有哪些，27男生慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：前列腺炎常见的症状有哪些？
非细菌性前列腺炎的病发原因搞不清楚，大多数相信与支原体、衣原体等的传染关于。临床表现与慢性细菌性前列腺炎类似于。常见的症状有：会阴、耻骨上、阴茎、阴囊、腹股沟、下背部和尿道的疼痛与不适，特别是阴茎根部和尿道尖部的疼痛尿频、尿急、尿痛、排尿踟蹰、排尿中断、尿后滴沥等射精后疼痛与不适。因此，可以服用中药利尿消炎药，其具有清热解毒，利尿通淋的功效，中药极易吸收，能渗入隔膜进入前列腺进行杀菌消炎。

安全文化的风险评估因素有些什么？
人员配置；工作量

得肝硬化应该怎么进行治疗，我最近五个月以来再次出现浑身浮肿，尤其是手部和脚背浮肿的现象。浑身肌肉无力，非常容易备感疲劳，成天头晕目眩无精打采的，也不想吃东西。偶尔容易心烦闹肚子，非常的痛苦。初步诊断为肝硬化得了肝硬化应该怎么进行治疗？
针对肝硬化可采用鼓励救治；肝炎运动的患者可给与保肝、降酶、退黄等救治；口服减轻门脉压力的药物；消化B族维生素和消化酶。如维康福2片，每日1次。达吉2粒，每日3次等；脾功能亢进的救治以及腹水的救治肝硬化患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病。

营养性贫血的检查有些什么？
血清铁蛋白；骨髓红细胞系统；血清铁；血红蛋白浓度（HGB）；血清铁（Fe）；血浆维生素B12；血常规；红细胞大小异常；大生化检查；红细胞破坏部位测定

阴囊后阴茎包皮处痒是怎么回事，开始是阴囊痒痒，后阴茎。包皮处也痒。发病已经二十多天。大便又不正常并很少。平时是每天早晨很正常的。开始以为刚从外地工作回家没调整好。平时喜欢吃辛辣，海鲜。爱喝白酒，
你好，引起阴囊瘙痒的原因有很多，如阴囊急慢性湿疹、疥疮、真菌感染、维生素B2缺乏导致的阴囊瘙痒。阴囊部位神经性皮炎。平时体力活动比较多，阴囊部位容易出汗，引起的瘙痒等，在排除疾病后，阴囊依然瘙痒，就考虑为单纯性阴囊瘙痒。建议：在不确定是阴囊湿疹还是由于真菌感染引起来的瘙痒时，建议先去医院诊断下，然后在采取针对性治疗。

嗜麦芽寡养单胞菌的预防措施有些什么？
合理使用抗菌药物；减少侵袭性操作

无症状心力衰竭(心衰)的推荐药有些什么？
阿托伐他汀

小儿骨折怎么治疗，检查；左腕关节间隙正常，末见脱位，左桡骨远端骨皮质皱褶，稍成角，局部软组织层次欠清，其它末见异
对位对线可以，骨折影尚明显，建议暂少活动。尽量制动。夹板还需继续用。

性欲亢奋是什么症状，无
你好，根据你的描述，一般其实手淫是不良习惯，建议你戒掉手淫，加强锻炼，有性欲望时要转移注意力，是可以缓解的！

急性加重期的推荐药有些什么？
普米克令舒；茶碱类药物；低分子肝素钙；甲泼尼龙琥珀酸钠；抗生素治疗；支气管扩张剂；糖皮质激素；沐舒坦；泼尼松龙；抗生素

藿胆丸是什么?
藿胆丸，是一种中成药，为广藿香叶片与猪胆粉混合制成，经口服有治疗急、慢性鼻炎、鼻塞及鼻窦炎的效果，需贮藏于密闭防潮处。

诺氟沙星软膏的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。1?用于治疗细菌感染性皮肤病，每日患处涂药2次。 2?清创后，小面积烧伤可将该药直接涂在创面上，或将该药均匀地搓在无菌纱布上。将带药的纱布贴敷在创面上，创面可半暴露或包扎。

胃下垂可以治好吗，饭后有事觉得胃胀不舒服，恶心，想吐；站立太长时间也会出现这种症状，有时站半个小时也会，而且还有反酸，嗳气。这种症状已经有好几年了，初二开始，现在上大学了还是如此，觉得现在更严重了
可以的，胃下垂乃脾胃失和，中其不足，气虚下陷所致。平时应减轻胃的负担。平时进食应少吃多餐，避免吃有刺激性以及不容易消化的食物，每次进食后最好能卧床休息片刻。

多重肺部感染的鉴别诊断
临床上凡有上述好发多重感染的病种和危险因素或者中重度肺部感染经规范的抗生素治疗无效的患者都应该提高警觉，考虑到多重感染的可能。肺脓肿和支气管扩张症常见厌氧菌和需氧菌混合感染，如果临床症状典型，便可按多重感染处理。在其他类型肺炎其多重感染包括二重感染的诊断需要确切的病原学证据。血液和胸液标本培养结果最具诊断价值，下呼吸道防污染或支气管肺泡灌洗标本需要结合定量培养。

单纯性慢性胆囊炎的放射治疗有些什么？
单纯蒙药治疗

重度糜烂有没有药物可治，快30年了，
宫颈糜烂的治疗，首先要做宫颈涂片，排除癌前病变，然后进行宫颈分泌物的病原学检查，以便确诊是由于宫颈糜烂的治疗，首先要做宫颈涂片，排除癌前病变，然后进行宫颈分泌物的病原学检查，以便确诊是由于哪种病原体引起的，对于重度宫颈糜烂的治疗还是物理治疗较好，如：激光、微波、波姆光、红光，LEEP刀等。建议你在医生的指导下，选择适合你的治疗方法，进行规范的治疗哪种病原体引起的，对于重度宫颈糜烂的治疗还是物理治疗较好，如：激光、微波、波姆光、红光，LEEP刀等。建议你在医生的指导下，选择适合你的治疗方法，进行规范的治疗

小孩儿中耳炎听不清说话如何治疗才好，女宝宝，才2岁，较近几天，孩子说自己耳朵疼，察觉到，耳屎有点稠且偏黄，并且，好像没什么食欲也很乏力，请问：小孩儿中耳炎听不清说话如何治疗才好。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子要是伴有发烧家长可以给孩子给予一些有退烧的药物或者马上送孩子去医院，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，家长平时还要注意给孩子做好防护工作，以免中耳炎再次发炎。

肾AML的辅助治疗有些什么？
经皮消融疗法

瘫痪、昏迷的推荐药有些什么？
美皮康

坏疽性脓皮病的手术治疗有些什么？
局部清创

睾丸炎的影像学检查有些什么？
二维超声；彩色多普勒超声；血流超声；头颅CT；彩超；彩色多普勒；彩色多普勒血流显像；超声检查；高频超声；高频超声声像图

请问血精是什么病，主要症状:精液是深红色,没有其他反应发病时间:刚发现化验检查结果:没有曾经治疗情况和效果没有治疗
血精是男性生殖系统疾病之一,其主要症状是性交时射出红色精液,多见于现代医学的精囊炎,临床较为少见.指导意见：血精常与前列腺炎并发,其感染途径多为尿道和前列腺感染直接蔓延；其次是淋巴感染和血行感染.由于细菌的入侵,炎症的刺激,引致精囊充血,当性交时,平滑肌和血管收缩,以致精液中渗混大量的红细胞和脓细胞.中医认为,血精多由于病人肾阴不足,相火偏旺,迫血妄行；或因房事过多,血络受损,血随精流；或因湿热下注,熏蒸精室,血热妄行所致.生活护理：暂停性生活,饮食忌辛辣.

胃下垂能喝黄芪泡水吗？，一直因为自己的原因致使自己胃一直都不是很好，一直都有胃病，最近查办自己又患胃下垂，我最近在喝黄芪泡水，想知道胃下垂可以喝黄芪泡水吗在乎怎样的帮助：胃下垂能喝黄芪泡水吗？
可以喝黄芪水，没太大的影响。胃下垂是由于膈肌悬力不足，撑持内脏器官韧带松弛，或腹内压减低，腹肌松弛，致使伫立时胃大弯到达盆腔，胃小弯弧线最低点降到髂嵴联线以下。常伴发十二指肠球部位子的发生改变。正常人的胃在腹腔的左上方，倒立时的最低点不该低于脐下2横指，其位子相对固定，对于保持胃的正常功能有一定效果建议平时饮食清淡为基础，再不要吃辛辣刺激的食物致使其他并发症

髓过氧化物酶缺乏症的简介是？
髓过氧化物酶缺乏症(myeloperoxidasedeficiency，MPO)是一种遗传性吞噬细胞内髓过氧化物酶缺陷的免疫缺陷病，该病罕见。

鼓膜外伤的症状是什么？
耳溢液；耳漏；耳痛；耳聋；听力减退；耳鸣；血痂；恶心；眩晕

体检发现有甲状腺结节该怎么办，咽喉不舒服
甲状腺结节，这种情况很常见，良性的居多，一般不用处理。这种情况要看结节和周围组织的关系情况，建议您做个甲状腺静态现象，这种无创性的检查，对诊断很有帮助。同时检查甲功情况，若结果正常，那就不用担心了。，甲状腺结节要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

听神经瘤术后复发怎么办？，医生，我父亲之前出过一点儿意外，他的听力已经很不好了，我们答话他都很吃力方才能听见，而且父亲已经是有患过听神经瘤的，但是经过救治已经好了许多。现在他听神经瘤术后病发了该如何是好？
听神经瘤手术后再次出现有病发的话，一般是要做脑部的仔细检查来实施诊断，看一看可有再次出现恶性炎症，可以做个病理仔细检查来实施诊断，可以采取手术的方法来实施救治，手术后一般还要动用全身的化学药物来实施用药，平时要留意清淡饮食，少吃辛辣刺激性的食品，同时还要留意增强营养。

高龄腹主动脉瘤的辅助治疗有些什么？
控制血压

宫颈炎请问有什么症状呢，你好，最近身体不舒服，咨询一下这种疾病，宫颈炎有什么症状宫颈炎有什么症状呢？
患上慢性宫颈炎后，通常会再次出现的症状有白带量增强。由于每位患者所传染的病原菌不同，炎症的范围以及程度不同，白带的性状就会再次出现一定的发生改变。当再次出现宫颈炎的症状时，建议中西医结合治疗，绝不会构成耐药性，治疗效果更好，中药药物推荐药妇科千金片（胶囊），对治疗宫颈炎效果显著。要留意服药疗程，一般来讲，服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程。应当要有足够多的耐心，并互相配合专业医生顺利完成整个疗程。

重症天疱疮的手术治疗有些什么？
自体外周血干细胞移植

晚期淋巴癌化疗期间什么不能吃，刚刚理解了淋巴癌化疗，身体还是会浑身乏力，恶心，现在在救治阶段，该吃点什么好?
化疗时,主要是针对骨髓自愈和消化系统的危害,宜食健脾和胃,布骨生髓之品,如山药,山楂,柑桔,番茄,牛肉等,另加苹果,红枣,甲鱼,核桃等，建议同时运用中药以减低化疗副作用.淋巴癌这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡淋巴癌的信心，认为这样一定能获得康复。

脑疝有哪些症状，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脑疝有哪些症状
脑疝是脑血管病的最危险信号。约有一半以上的病人死于脑疝。因此，在急性期应密切注意病人的呼吸、脉搏、体温、血压和瞳孔变化，及早发现脑疝，并积极进行脱水治疗，控制颅内高压，减少病死率。那么，运动障碍：肢体自主活动减少或消失。

生殖细胞瘤的检查有些什么？
颅脑CT检查；颅脑MRI检查

颅颈血管病变的辅助治疗有些什么？
血管内介入治疗；可脱球囊；覆膜支架

肝内实性结节是什么病，无
1.肝血管瘤可能性大2.如果是肝血管瘤的话就没什么大影响,不用治疗3.最好作个CT增强检查,以确诊。

肠道保护的推荐药有些什么？
依达拉

维生素K缺少和母乳有没有关系，我的宝宝生下40天颅内出血.医生说缺乏维生素K,是不是降生的新生儿要吃奶粉不可以吃母乳呢?缺乏维生素K的新生儿可以打预防针吗?因为打预防针易致使皮肤破皮.现在正准本再要个宝宝可总有点忧心.
维生素K缺少是和母乳有关系吗？维生素K缺乏症又称获得性凝血酶原降低症，是指由于维生素K缺乏致使维生素K排斥凝血因子活性扭过，并能被维生素K所改正的破皮。多为母孕期维生素K摄取不足，降生后2～7天的新生儿，可因体内维生素K贮藏消耗、摄人不足及内生障碍等，致维生素K缺乏而引来破皮。

列腺炎缓解后怀孕?，我先生，28岁，之前一直下体精索附近疼痛，医生确诊为患慢性前列腺炎，一直持继喝药中，症状只是略微减低，听说要完全自愈需要有好几年的时间，但是我们着急要孩子
一般来说在患病期间是不建议要宝宝的。建议患者朋友要尽快治疗以免加重疾病导致不育等问题。此外还需要建议患者在治疗期间多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡前列腺的信心，认为这样一定能获得康复。

无肌病性皮肌炎的患病比例是多少？
0.003%-0.004%

治疗脱肛的办法？，我平时身体挺好的，但最近不知晓为什么肚子有往下坠感，前几天我去社区健康检查的时候医生告诉我有脱肛，这让我很忧心，搞得这段时间一直很烦躁，在这我想问问您，救治脱肛的办法？
这种情况最好还是能进一步实施仔细检查，因为也不剔除是痔疮的情况，但是如果确认是脱肛的话，主要的方法还是得通过手术的方法实施救治，手术之后还是要按时实施换药，要留意多喝水，多吃许多新鲜的蔬菜和水果，始终保持大便的通畅，不要长时间蹲厕所。

儿童呼吸道感染的临床表现有些什么？
咽部细菌分布；打喷嚏；咳嗽；顽固性咳嗽

什么是血栓闭塞性脉管炎?，患者性别:
女
详细病情及咨询目的:咨询
血栓闭塞性脉管炎的危害如下：      患肢缺血，疼痛，间歇性跛行，受累动脉博动减弱或消失，伴有游走性血栓性浅表静脉炎，严重者可有肢端溃疡或坏死，好发于男性青壮年，女性少见，多在寒冷季节发病，病程迁延，病变常从下肢肢端开始，以后逐渐向足部，小腿发展，单独发生在上肢者很少见，累及脑，心，肾等部位者更少见。

流涕不止怎么办，无
多考虑是属于鼻炎的情况，多由于受凉或感冒迁延不愈引起的情况。建议到五官科检查一下实际的情况为宜，在明确为鼻炎的情况后建议在医生的指导下口服敏迪 香菊胶囊 新康泰克做调节治疗

肾癌的早期症状像什么样？，我最近常常有体力不支的情况，自己偷偷查资料查了一下，各种解释都说有可能是肾癌，我看多了就变得难过下来，感觉他们说的症状都和我一样。您好一下肾癌的早期症状像什么样？谢谢。
对于肾癌这种肿瘤，恶性程度比较高，一般主要症状是可以再次出现血尿，疼痛和肿块，一般血尿为间歇性的无痛性的肉眼血尿，也容易再次出现发烫，高血压以及血沉增快的情况，因此容易和其他疾病相搞混，就你的情况，可以到医院做肾脏B超仔细检查，或者直接做肾部ct仔细检查，应当可以明确确诊，肾癌一般主要是采用手术治疗。

我是一名女性癫痫患者，请问医生能不能给孩子哺，我之前患过癫痫，现在还未治愈，现在快到预产期了。
您好!患有癫痫病的母亲在服用抗癫痫药物期间，需要母乳喂养宝宝时，药物就有可能通过乳汁进入到婴儿体内，可能对宝宝的健康产生不良影响。虽说母乳对孩子的好处很多，但在这种情况下，癫痫母亲应该与医生沟通，在哺乳期做好对婴儿的母乳喂养。
      　　正在服用抗癫痫药物的妇女，她的乳汁中必然含有一定量的抗癫痫药物，因此，宝宝吃了患病母亲的奶，就相当于自己吃了抗癫痫药物。这和母亲大量饮酒，孩子吃了母亲的奶也会醉的道理是一样的

服用注射用盐酸吡硫醇须注意的事项
哺乳期妇女不应注射。

胃疼不消化拉肚子怎么回事，胃疼，吃酸、辣、凉不容易消化的就会，吃苦菜会拉肚子，持续了10多年，吃肠胃康就会好，请问医生是怎么回事？是什么病？
这种情况一般是胃炎，或者肠胃炎引起的症状，饮食不当，不规律胃肠道功能不好出现上述症状，饮食不当往往会出现症状加重，可以调理饮食，才能避免出现反复发作。多吃软的易消化的食物，少量多餐，不要吃辛辣生冷食物，饮食调理很重要，可以口服肠康片，黄连素片，健胃消食片治疗观察一下。如出现频繁的胃疼和腹泻的情况，建议你可以去医院做个胃肠镜的检查，系统针对性的治疗。

老尿频肚子涨腰酸皮怎么办，递交您的问我老尿频肚子涨腰酸皮肤痒的题，即有万名医生10分钟内为您半价解惑
可能还是肾虚引来的，治疗主要还是留意重新调整饮食及生活习惯，平时要积极举办体育锻炼,以降低身心素质,增加意念控制能力。多食许多具备补肾固精作用的食物,如栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等。祝您早日康复！男科病患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望男科病患者可以尽快康复！谢谢！

症状性透明隔囊肿的手术治疗有些什么？
透明隔囊壁造瘘术；囊肿壁单侧造瘘术；内镜手术；室间孔再通术；囊肿脑室造瘘术；神经内镜手术

腹壁转移性癌的影像学检查有些什么？
多普勒超声；高频彩色多普勒超声

动脉内膜损伤的影像学检查有些什么？
血管造影

脑动脉硬化头的推荐药有些什么？
氟哌噻吨美利曲辛片(黛力新；黛力新

怀孕了天天对着电脑可以吗？，无
长期接触电脑,电脑辐射可能会对身体有一定的危害,引起人们中枢神经失调.尤其是怀孕的女性, 长期接触电脑有,有导致胎儿畸形,流产的可能 ,在操作时,要注意做好防护措施（如穿防护服）,人体与电脑要保持一定的距离

抗肝癌的推荐药有些什么？
肝素；吉西他滨；姜黄素；低分子肝素

严重(足母)外翻的手术治疗有些什么？
Akin截骨；Reverdin截骨；改良Ludloff截骨术

法莫替丁氯化钠注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。缓慢静滴20mg，每天2次(间隔12小时)，疗程五天。一旦病情许可，应迅速将静脉给药改为口服给药。

垫下巴后用力碰到会非常痛怎么回事，今年3月在下巴注射丰下巴的针但不知道是不是奥美定，用力碰到会非常痛
你好，这种情况不排除用药造成的不良反应，如果单纯疼痛的话，一般局部按摩热敷一下，可以好转的。必要的话到医院复查一下。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

胆汁反流性胃炎危害大吗，我上腹痛一年多了，经常便秘、打嗝做胃镜说是胆汁反流性胃炎，那么这种疾病危害大吗？
胆汁反流性胃炎的危害，长期慢性胃部症状消化吸收功能紊乱，从而导致胃部本身病变及营养代谢、植物神经功能调节、内分泌激素释放水平、生长发育机能以及整体免疫机能的全身影响，成为继发其它疾病的重要潜在因素；胆汁反流性胃炎的危害导致患病人群的体质减弱，生存质量下降，甚至是造成人的社会心理异常的一个重要因素。

哮喘豚鼠气道变应性炎症的推荐药有些什么？
止嗽立效颗粒

煤气中毒的治疗方式是什么？
药物治疗；氧疗；支持性治疗

后囊破裂型外伤性白内障的病因是什么？
眼球穿孔伤

耳垂皱褶征的病因是什么？
遗传学背景；胶原降解；氧化应激

蚊子叮咬的并发症
蚊子叮咬可以传播疾病，如疟疾、丝虫病、流行性乙型脑炎等。

急性尿道损伤的辅助治疗有些什么？
输尿管镜微创治疗

小儿肥胖超重理应如何治疗好，我家的孩子是男宝宝，2岁，最近，察觉到，孩子好像越来越胖了，而且，最近越来越能吃了，叫他运动也不愿意，请问：小儿肥胖超重理应如何治疗好。
针对一些小儿肥胖症状明显的的话家长让孩子多做一些运动不要挑食，可以先让孩子在做运动的时候加大一些运动量，像慢跑，平常一圈可以半圈半圈加运动量，并且饮食上孩子多吃黄瓜，胡萝卜，菠菜等，孩子不可以吃像蛋糕，夏威夷果这些高热量的食物，要帮助孩子改正吃完不喜欢动，或者暴饮暴食的习惯，肥胖症治疗期间家长要根据孩子的情况进行合理的治疗，如果病情严重的话一定要去医院查明原因针对治疗。

难治性创面换的辅助治疗有些什么？
全身治疗

外源性类脂质肺炎的多发群体是什么？
老年人

急性非穿孔性阑尾炎的就诊科室是什么？
普外科

痒疹的多发群体是？
无特发人群

高血压心脏病糖尿病，双臗关节病要注意什么，我公公好像得了高血压心脏病糖尿病双臗关节病。想问一下这要注意什么？
这不是同一种疾病所致使的情况，高血压心脏病可能会跟糖尿病，长期压制血糖不稳定引来的并发症状有关系，胯关节疼痛，需要有拍片仔细检查来明确确诊，局部的疼痛的性质。现在需要有压制饮食，忌油腻低糖饮食，服食降血压，降血脂和降糖的药物来实施治疗，如果通过仔细检查髋关节有其他的病症时，只要采用对病因治疗，才可以有效的压制症状。

睾丸鞘膜积液是什么？，是什么原因致使睾丸鞘膜积液的呢？睾丸鞘膜积液有什么危害呢？睾丸鞘膜积液是什么？
鞘膜积液，中医学称之为水疝。临床表现为阴囊的一侧或两侧肿胀如水晶，不红不热，下控睾丸，上引小腹，瘙痒流水或寒湿之邪，久郁化热，自可见阴囊红肿，小便短赤等证。多因厥阴肝经之脉不能疏利，复受寒湿或湿热郁结所致。睾丸鞘膜积液是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。。

眼动眼神经麻痹的手术治疗有些什么？
上斜肌转位术；内直肌折叠；外直肌后退

最近腰酸尿频的原因，5月1日
尿频,尿完还想尿
163医院
这个情况考虑为尿道炎引起的，主要表现为尿频、尿急、尿痛的情况，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。，肾上腺疾病要根据患者症状和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

大肠埃希菌感染的辅助治疗有些什么？
留置尿管；重组病毒导入

刚满月的宝宝有点咳嗽怎么办，无
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗

脑囊虫病的发病部位是什么？
中枢神经系统；淋巴细胞亚群

心脏僵硬的原因是什么？
没有得到很好的运动或者长期不运动是形成心脏僵硬的重要原因。

35岁男人性功能怎样呢，朋友说35岁以后性功能会减退，我今年正好35，可是欲望还是挺强的，请问；35岁男人性功能怎样呢
大部分男性在35岁以后性功能会慢慢的减退，但是也不是所有的，所以这个年纪的性功能强与弱跟你平常的生活习惯也是有关系的，在你身体素质好的情况下，那么你这个年纪的性功能还是不错的，建议生活中要注意戒烟戒酒，生活作息要规律，早睡早起，饮食也要营养均衡，希望上述答案能帮助到您。

健康之路婴儿吃蛋白为什么过敏，无
很多父母给宝宝做辅食时，总会选择营养丰富的鸡蛋。不过，营养师提醒，一岁以内婴幼儿最好只吃蛋黄，别吃蛋清，以免宝宝过敏。

重组腺病毒的遗传因素是什么？
NK4基因

在有了性功能障碍的情况后怎么办？，我和老公离婚有六年的时间了，以前的时候性生活上特别的正常，可是到现在我不知晓自己怎么了，老是不想过性生活，感觉到没什么兴趣了，现在老公特别的不满意了，说我有了性功能障碍了。在有了性功能障碍的情况后怎么办？
积极救治引来败性的疾病。只有驱除败性的病患，寻出性冷淡的根源，才有高质量的性生活。性激素缺少所致的患者，可以在医生指导下用雌激素替代药物，也堪用增强血流稳定性唤起的药物等。中药等益肾壮阳药物也可治疗女性性欲压仰对于男性疾病患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生存。

主动脉及分支病变的影像学检查有些什么？
血管造影；MR数字减影

耳鸣脱发射精快是怎么回事，性交十多年，头昏4.5年，痤疮健忘，睡午觉嘴里积口水。有在医院男科看过说是阴虚湿热，开了金水宝片和中药吃了6000多的药效果不是很明显。
痤疮需要有及时戒掉性交，补肾调养一段。融合你的情况，建议及时戒掉性交，仔细观察一段时间，房事时间高于三分钟可以加金锁固精丸一同服食。射精快是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

胸腺癌转移能活多长时间，一个朋友的表妹患有胸腺癌，目前已经出现转移现象，不知道还能活多久
您好，这个也说不好，关键要看患者自身体质以及采用的治疗方法，您可以采用生物治疗，仅针对体内异常肿瘤细胞进行杀伤，不会破坏正常的组织细胞。，等到胸腺癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

除了吃药怎样治疗癫痫病 ，我家宝宝7岁了，3岁的时候发烧抽，查出来时候有癫痫的电波，就开始吃药。
你好，随着科学的进步治疗癫痫病的方法已经有很多了，一般人都不再采用药物治疗癫痫病了，药物只是辅助治疗建议：去专业的医院做一个全面的检查，然后去治疗。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

凤眼草的功效是什么?
清热利尿，止痛止血。

胸闷烦躁是心肌炎吗？，胸闷心慌烦燥四肢冷舌头白疲劳易紧张化验、仔细检查结果：窦性心动过速,中度st放低，胸部未见明显异常‘血液检验都正常曾经的治疗情况和效果：参附丹参.血塞通一挂水就好?自己怎么调养
您好，根据你的叙述，目前你的情况，不能够确认如何心肌炎，建议检查一下心肌酶看一看，另外不知你的年龄，如果低于30岁考虑是心脏共血不足的情况，因为点滴参附丹参.血塞通回明显减低症状平时留意，饮食留意低盐低脂高维生素饮食，情绪上要留意不要大喜大悲,始终保持充足深度睡眠.惯良好生活习惯,定时排便,不能够过度操劳.

成人烟雾病的影像学检查有些什么？
全脑血管造影；CT血管造影；低场MRI；数字减影血管造影；MR FLAIR序列成像；64层螺旋CT脑血管成像；颅脑血管成像；脑血管造影；64排螺旋CT颅脑血管成像；磁共振血管造影

新医药是什么?
新医药控股有限公司，简称新医药控股，以及新医药，在1994年，由黄齐富先生创立，专门经营生产及销售各类中成药产品。而该股份曾在2002年3月27日，于香港交易所创业板上市，当时招股价为0.6港元，发行所有配售60,000,000股，集资额为36,000,000港元。其后过去6年内，投资巨额亏损，于是在2008年初，朱汉邦等有关人士进行收购，原有董事全部辞退，同时开始收购位于山西太原市的“太原五福陵”，以及位于青海西宁市的“西宁凤凰山公墓”，而在6月30日，更名为中民安园控股有限公司。

孕晚期外阴肿痛会怎么办？，本人女生39岁这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：孕晚期外阴肿痛会怎么办？
在孕晚期再次出现了外阴肿痛的情况，一般建议你及时的进行治疗，很有可能是阴道炎导致的，及时的治疗以防在临产时传染给婴儿建议在查明阴道炎的类型后，用外用的洗剂进行治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

肾肿瘤的患病比例是多少？
0.005%

最近三个月月经不调怎么办？，最近三个月月经不调第一个月月经45天才来第二个月月经26天来这次第三个月21天就来了？
月经不调需要有查明原因。建议去正规医院的妇科做个b超，看一看子宫内膜及卵巢有否异常。仔细检查的结果，对症救治或者进一步改进性激素六项等相关检查，明确确诊后对症救治。对于妇科病患者来说，除了用药纾解外，还需要有看重自身的护理培训，比如留意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检。

退行性下睑内翻的手术治疗有些什么？
单纯缝线法；去除眶脂肪；下睑水平向全层缩短术；下睑轮匝肌缩短术；联合手术；改良式眼轮匝肌缩短术；眶隔脂肪重置；去除部分皮肤的联合手术

上腔静脉压迫综合征的病因是什么？
恶性肿瘤

支原体感染需要多久才能治愈，无
这情况如果治愈后建议你最好停药三月后在怀孕的，药物需要一段时间代谢的，过早的怀孕考虑是有影响的，准备怀孕前，最好先到医院进行孕前检查，以确保在完全健康的状态下怀孕。孕前口服叶酸.

78裂唇腭裂的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

面横裂的辅助治疗有些什么？
肌层功能修复；粘膜直线法

异常体动脉供血的发病部位是什么？
锁骨下动脉；左肺下叶；肋间后动脉；内乳动脉

颅骨微粒一期的手术治疗有些什么？
再植

半夜做了噩梦后，突然醒来心脏突然很疼，像，半夜做了噩梦后，突然醒来心脏突然很疼，像锤子砸在心上一样一下一下的很重很剧烈，大约持续了1分钟，转为嗓子一直到胸口的疼痛，感觉像刚跑完800米一样，两个胳膊和手也很麻很酸疼，白天基本好转，胸口有点小闷
你好，你的情况属于植物神经紊乱引起的症状，一般会引起失眠多梦和头晕乏力和心跳加快等症状的，你的情况需要积极治疗的，你的情况需要积极药物调节治疗的指导意见：你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热饮食很重要的，建议你积极服用谷维素和维生素B12和脑活素片治疗，压力不要太大的，祝你健康

“明通”治伤风颗粒成分或处方
对乙酰氨基酚、无水咖啡因、盐酸那可汀、马来酸氯苯那敏。

SPF级雌性6周龄SD大鼠的辅助治疗有些什么？
间歇低氧暴露；烟熏；假烟熏；予烟熏；正常氧暴露

低渗性脱水的发病机理是什么?
细胞外液钠浓度降低，呈低渗状态后，首先机体减少抗利尿激素的分泌以排出水，增加醛固酮的分泌以保钠。同时，组织间液进入血液循环，部分地补偿血容量，维持循环血量。如果失盐过多或继续失盐，水从尿中继续排出外，细胞外液渗透压下降，水由细胞外转移至细胞内，则血容量及组织间液均明显降低，出现低血容量性休克。这种因大量失钠而致的休克，又称为低钠性休克。此时肾血流量及滤过率降低，尿量减少或无尿。

血块梗阻会导致什么样的结果？
尿潴留

女同性恋者的辅助治疗有些什么？
心理辅导

老年纯收缩期高血压的推荐药有些什么？
长效钙离子拮抗剂；氨氯地平；缓释异搏定；依那普利

纵隔原发性软组织肉瘤的手术治疗有些什么？
完全性切除

癫痫病患者昏迷会成为植物人吗？，邻居大妈是25日癫痫发作，医生给她静脉注射了70克安定，虽然眼睛能睁开，但是喊他没任何反应，医生说是浅昏迷到现在还没醒，我们担心会成植物人，请问会吗
你好，癫痫发作后，会昏迷一会。如果长时间不清醒的话，就会受到伤害。一般那的情况，癫痫发作，很少注射这些东西的。癫痫发作，只要做好护理，就可以了。以免患者出现其他的伤害。建议早日到正规的医院治疗癫痫病。

肺原发性滑膜肉瘤的临床表现有些什么？
气胸；邻近胸膜改变；胸部淋巴结；咳嗽；咯血；胸痛

左前胸发闷疼痛是怎么回事，无
根据你说的症状考虑是冠心病表现，建议去心血管科就诊，做个心电图，心超看看，再针对性的治疗保持心情舒畅，

库肯勃氏瘤的影像学检查有些什么？
超声声像图；二维及彩色多普勒超声；超声检查；超声诊断；超声影像分析

阑尾黏液性囊腺瘤的影像学检查有些什么？
增强扫描；超声；CT平扫；超声检查；CT检查

肝功能异常转氨酶高该如何用药，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝功能异常转氨酶高该如何用药
你这种情况是肝功能破坏引起的，需要静脉滴注或者是口服护肝和抗病毒的药物治疗，平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，提醒患者们，如果肝炎病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝炎症状，希望对您有帮助，祝您健康！

新生儿BPD的预防措施有些什么？
母乳喂养质量改进措施

受区静脉的发病部位是什么？
颞浅静脉

排卵期白带不拉丝正常吗，16号来的月经，
算一算，先在算是排卵期了，
但是白带量不多，不透明也不拉丝
病情分析：
      透明蛋清样拉丝状的白带是排卵期的一种典型的白带，是判断是否排卵的一种粗略的手段，没有这种白带亦不一定就是不排卵的，或者偶尔一次的排卵异常也不一定是病态的表现。
      指导意见：
      根据你的描述， 不用过于担心的，月经干净的同房一般是不会影响排卵的情况，的排卵期也是受到体内内分泌水平的影响的，偶尔一的异常也不一定是病态的，可以继续观察一段时间的。

前列腺增生有没有什么可以治本的方法呀，前列腺增生可有什么可以治本的方法呀？？急急急~~男57岁被确诊为前列腺增生两年了曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的协助：彻底自愈的药物最好不要住院
前列腺增生引发的情况，注意及时的救治比较值得信赖，用普乐安片和，配合乌鸡白凤丸救治比较好，平时防止辛辣刺激性的食物，禁酒酒，另外注意另外有一首“八多八少”的歌谣，大家大可借签：少烟多茶，少酒多水，少糖多果，少肉多菜，少盐多醋少怒多笑，少药多练，少车多步前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的药物救治。

胸腹痛的影像学检查有些什么？
CT平扫

脉络丛囊肿的影像学检查有些什么？
产前超声声像图；超声；产前超声检查；产前超声；彩色多普勒超声；超声检查；B超

直肠膨出的检查有些什么？
直肠镜检查；直肠指检；直肠-肛门运动功能测定；排粪造影检查；阴道前后壁膨出度

每天吸二手烟，已有两年半，是不是有健康隐患，，未检测，个人感觉没有异样
您好，吸烟有害健康是公认的，特别是对妇女儿童。香烟中有多种化学物质，致癌物质也很多，如果家中有人吸烟，最好在阳台等通风良好的地方，特别不要在孩子面前吸烟。祝身体健康！

治疗早泄哪家医院效果好，和女朋友同居了，我身体都很好性欲也很强每天都做，可就是时间太短，一两分钟就泄了，请问该怎么治疗？
早泄的常见病因：1.精神心理因素如性交次数少，情绪焦虑，缺乏性知识、性技巧，有心理顾虑等，2.器质性病变如盆腔骨折、包茎、包皮系带过短、尿道炎、附睾炎、前列腺炎等，病因不同，所需要采取的治疗方式就不一样，盲目的用药或治疗，并不能达到治愈疾病的效果，建议您到正规男科医院就诊，通过详细检查明确致病原因，遵医嘱积极治疗，对于因龟头神经过于敏感引起的顽固性早泄可通过阴茎背神经阻断术来治疗，

来月经肚子坠涨怎么回事？，无
年轻女性所发生的来月经肚子坠痛多为原发性，一般无器质性病变，病情会因女性结婚或生子而缓解，如果婚后来月经肚子坠痛状况没有缓解反而加剧，说明并不属于原发性痛经，应该是其他原因所引起的。一些子宫先天性因素也会引起来月经肚子坠痛。

福尔马林中毒的治愈率是多少？
一般正规三甲医院治愈率为60%

脑微量出血会导致什么样的结果？
血管性抑郁

蜂窝状增厚型的临床表现有些什么？
全腹病变

吃褪黑素会致使乳房增生吗，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问吃褪黑素会致使乳房增生吗
你好根据你的描述有可能会引起，一般不提倡服用，需要平衡饮食合理搭配，适当锻炼身体增强体质，增加营养补充维生素微量元素就可以。，你好，乳腺增生有的完全是生理性的,不需特殊处理也可自行消退,如单纯性乳腺增生症,有的则是病理性的,需积极治疗,尤其是囊性增生类型,由于存在癌变的可能,不能掉以轻心。

血防健教的影像学检查有些什么？
声像

老年脑梗塞的病因是什么？
银杏叶制剂；颈动脉粥样硬化斑块；颈部动脉粥样硬化

男，24岁，包皮较长，生殖器红肿，尿道口有黄，1、3天前下体不适，生殖器红肿厉害，尿道口有黄白色分泌物
2、包皮较长，以前曾经有过轻微感染，第二天就好了，没有引起重视
3、没有不洁性生活
你这情况可能是包皮过长，包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，但往往伴有包茎。包皮过长会引起早泄。可以考虑行包皮环切术，可以减少阴茎癌的发病率

肺大泡初期症状是什么呢?，您好！我在职工例行检查时，查出有肺大泡
   肺气肿是指终末细支气管远端(呼吸细支气管、肺泡管、肺泡囊和肺泡)的气道弹性减退，过度膨胀、充气和肺容积增大或同时伴有气道壁破坏的病理状态。
      指导意见：
      发病缓慢，多有慢性咳嗽、咳痰史。早期症状不明显，或在劳累时感觉呼吸困难，随着病情发展，呼吸困难逐渐加重。

怎样消除脸部水肿，无
面部浮肿是中老年性常见的症状,往往提示着身体内部的问题,比如心脏病,肝病,肾病 ,内分泌,炎症等疾病的信号,但有些浮肿并非是疾病的表现,而是一种生理性反应. 只要自我稍微留意一下,就会发现原因,找到症结所在,在家就可以自行调理了.

心肾不交型轻中度 广泛性焦虑症的推荐药有些什么？
黄连阿胶汤加减

先生患有乙肝小三阳 做妻子的应该如何防范？，2012-12-13日  清远市清城区人民医院
你好，这种情况如果只是有乙肝小三阳而肝功能正常的话，是不需要治疗的，不过需要平时注意饮食，戒烟酒，心态平和，此外注意不能吃损伤肝脏的药物。妻子注射乙肝疫苗就没问题了。

Graves病会导致什么样的结果？
血管内皮损伤；甲状腺相关眼病；亚临床甲亢；妊娠期甲状腺毒症；Graves眼病；糖代谢紊乱；先兆子痫；粒细胞缺乏；骨量丢失和骨质疏松；桥脑中央髓鞘溶解症；骨质疏松；骨量异常；角膜炎症；甲状腺功能亢进；低钾血症；粒细胞减少；甲状腺肿大；骨矿物质代谢紊乱；甲状腺功能减退；儿童甲状腺功能亢进症

死精应该怎么办?，经过仔细检查医生说我是因资源体传染致使的死精您好应当怎么办
患了弱精症或死精症后应当在积极用药的同时留意平时的生活细节，断然不可饮酒抽烟，断然不可加班，断然不可钻过于瘦小带弹性的小裤头，断然不可泡热水浴，宜多吃些羊肉、韭菜、核桃、桑葚等。还可吃些硫酸锌糖浆、他莫昔芬片，中药五子衍宗丸也有帮助。男科病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。

新生结核杆菌感染的影像学检查有些什么？
胸部X线

老年心肌梗死的就诊科室是什么？
心内科

儿童特应性皮炎的发病年龄是多少？
3岁以上

老年稳定型桡骨远端骨折的推荐药有些什么？
龙氏驳骨膏

胆囊切除术后引流袋要挂多长时间?，主要症状:9月20日做的肝胆结石和胆囊切除术,伤口已经拆线,还有胆囊引流袋挂在身上.医生嘱咐说要观察一段时间才去拔,请问要什么情况才可以拔除?
你好,你的这个情况的话,是说不清楚的,因为如果是做了胆囊切除的话,一般来说是要留一个T管引流的,因为这个引流袋引流的是胆管,所以很怕有肝脏的石头会掉出来的,所以一般都是在二十天到一个月才拔的,而且还必须要做一个胆管的造影,看看有没有小结石,如果没有才能拔,如果有的话,还是不能拔,具体情况具体定

妈咪爱枯草杆菌二联活菌颗粒四个月宝宝吃多少一，无
建议在给宝宝服用时应避免直接服用时引起的呛咳，不满3岁的婴幼儿不宜直接服用。剂量为：一次1袋，一日1～2次；希望我的回答对你有所帮助。

黄斑病变忌食什么？
猪肉(肥)；肥膘肉；辣椒(红、尖、干)；红辣椒

双侧脑室积水的手术治疗有些什么？
立体定向技术

虹膜红变的高危因素有些什么？
玻璃体手术

左肾静脉受压综合症的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

中毒并多器官功能障碍综合征的辅助治疗有些什么？
序贯性血液净化方法

请帮我看看怀孕29周超声结果是否正常？，双顶径76mm  腹围234mm  胎心＋   股骨长径55mm   骨长径49mm
胎盘位置  后壁  胎盘厚度30mm  胎盘分级2级  羊水 29  18mm
                                               35  22mm
超声意见:脐绕颈两周
您好：正常情况下孕29周:双顶径的平均值为7.50士0.65，腹围的平均值为:23.71士1.50股骨长的平均值为5.61士0.44.

根据检查结果看没什么大问题，但是脐绕颈两周，应该注意观察，如有不适及时就诊进行检查。

胃下垂需要留意什么，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃下垂需要留意什么
胃下垂患者注意：营养均衡，患者要注意在少量多餐的基础上力求使膳食营养均衡，糖、脂肪、蛋白质三大营养物质比例适宜。除此之外胃下垂，还应该要食物细软、减少刺激、动静相宜，对于胃下垂的治疗，并无特殊措施，只能对症处理。饮食上少食多餐，禁辛辣，少甜食，每餐后温盐水漱口。

急性喉炎的推荐药有哪些？
上清丸；复方鱼腥草片；右美沙芬缓释混悬液；盐酸左氧氟沙星胶囊；橘红痰咳颗粒；牛黄解毒片；乙酰螺旋霉素片；喉症丸；清火栀麦片；清胃黄连丸；穿心莲片；喉痛灵片；板蓝根颗粒；复方红根草片；双黄消炎片；双花草珊瑚含片

治小儿遗尿用什么方法？，小侄女睡觉总是遗尿，平常晚上睡着后，不自觉的就排尿了，叫她起来小便的时候，也叫不醒，但是一到后半夜她自己就会排尿，床上都会被她尿湿好几块地方，治小儿遗尿用什么方法？
通常5周岁以上晚上尿床，平均一个月1~3次才能称之为遗尿。遗尿是一种综合性疾病，需要心理上的辅导和药物上的治疗。宝宝出现遗尿家长要进行合理的引导，不要训斥小孩，晚上睡觉前两个小时避免水分的摄入，睡前督促宝宝排小便，夜间可以唤醒宝宝起床排尿一次。药物治疗的话可以选择中药调理。

肛门瘙痒和痔疮有关吗，我有痔疮两年了，平时没什么事，但一旦熬夜或吃闹肚子的东西，就排便困难，大便硬和干燥，尿血，最近还肛门瘙痒，我想进行咨询，肛门瘙痒和痔疮关于吗？为什么会肛门瘙痒？
痔疮患者可能会多次出现肛门瘙痒的症状，肛门瘙痒一般是因为，肛门处粪便的刺激，细菌渗入导致的瘙痒症状。痔疮患者平时在饮食上要注意，尽量不要食用辛辣刺激性的食物，多吃蔬菜水果，多喝水，不要久坐久蹲，可以选择外用药物或者高锰酸钾坐浴等来缓解症状。

前葡萄膜炎会转化成什么？
白内障

EH型的辅助治疗有些什么？
颅骨修补

前列腺炎房事频率是多少，可能会是因为性交和房事过度，我经常备感全身无力，早泄（一分钟内），前列腺炎患者的房事频率是多少？
前列腺患者性生活次数不应当太多，否则会引起冲血时间过长，会加重症状。当然也不能够太少，会使前列腺液不能够外排，导致疾病加重。建议一个月不超过两次。前列腺炎患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，适当饮食，防止寒冷食物，期望前列腺炎患者可以尽快康复。

孩子爱吐是怎么回事，这两天不知道怎么了,儿子老是吐,精神也好好的,请问是怎么回事?
您好，呕吐护理的时候比较小的婴儿不要仰卧，妈妈抱的时候也不要仰卧，因为有的孩子吐的比较厉害的时候有时候一喘气就可以误吸到气管，影响呼吸，造成孩子窒息，这是有生命危险的。呕吐的时候最好让孩子侧卧，另外呕吐物要收集起来，假如呕吐物里面有血性的东西或者有鲜血，要把它收集到小碗或者小杯子里，带到医院，到医院做化验，好了解一下呕吐物里边主要的内容是什么。

脑出血术后肢体功能障碍的辅助治疗有些什么？
运动疗法；穴位导入按摩

想咨询龟头炎用什么药治疗？，病发时间有一年多了，主要表现出在尿道口左边有一点发红肿，有是有点小泡。一般不痒不痛。吃了好些药都没效果。医院化验仔细检查结果:水杆菌传染。要注意哪些?
救治龟头炎的基本原则是消炎杀菌。一般是内外并治。对于白色念珠菌引来的包皮龟头炎的救治常用曲古霉素或伊曲康唑救治。龟头炎病情易反反复复。需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说。要及时去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒。留意个人卫生。

性功能障碍得注意什么呢？，朋友被查出了性功能障碍，性功能障碍得注意什么啊？
勃起无力，烦渴，阳痿早泄都是性功能障碍的症状，建议早点去医院复诊。建议您有性功能障碍的问题的话，平时的时候就不要再穿皮裤的牛仔裤了，平时多加推拿还是好的，但要坚持一定会有效果的。男性疾病是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，

酸奶是否有利于肝囊肿的治疗，这个星期经过医院B超检查出肝囊肿，不大

你好，肝囊肿是良性肿瘤，一般无症状,有症状者多见于右上腹部疼痛或者不适感，如果囊肿很小不需要治疗，当囊肿增大有压迫症状时可以手术治疗，注意定期进行B超复查。平时避免暴饮暴食，饮食宜清淡，多进食蔬菜，，提醒患者们，如果肝囊肿病情病发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解肝囊肿症状，希望对您有帮助，祝您健康！

关节内出血的发病部位是什么？
关节内出血对关节软骨；关节软骨

间质性肺炎会传染吗，间质性肺炎会传染吗我想问问,我儿子的肺炎会不会与我父亲的肺炎有关?肺炎传染吗?
您好，此种疾病一般不传染的。指导意见：间质性肺炎大多由于病毒所致，主要为腺病毒、呼吸道合胞病毒，流感病毒、副流感病毒、麻疹病毒等。，对于肺吸虫病疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的肺吸虫病是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

RA合并CHD会转化成什么？
心肌梗死

老年小鼠脊柱退行性病变的推荐药有些什么？
雷帕霉素

糖代谢疾病的病因是什么？
抗精神病药

溶血性链球菌性坏疽的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

神经衰弱吃哪些水果好点，神经衰弱吃什么食物和水果？有半个月了，深度睡眠一直不好，不是半夜里醒了就是噩梦，白天也没精神，更没精力去下班，大多数是补课养病，而且记忆力也不行了。
神经衰弱拥有心理障碍疾病，建议多吃水果，对吃什么水果没什么特殊要求。同时建议平时多去户外运动，实施体育锻炼，勤晒太阳，始终保持心情舒畅，多和朋友聊天，舒缓情绪，多吃水果和蔬菜，恰当营养，晚上按时歇息，养成良好的生活习惯。可以服食一段时间安神补脑液来调养几下深度睡眠。

肺磷癌患者做完介入手术之后应该怎么治疗，无
癌变主要是根据肿瘤大小、侵犯的范围、是否有淋巴转移和远处转移的具体情况来酌情干预的，一般经过化疗后，大部分情况都会有缓解，癌症晚期如果化疗得当，是可以延长患者存活时间的，同时可以结合中医药协同治疗更好。

乳房结核的治疗周期多长？
治疗周期9个月

虚寒型月经的辅助治疗有些什么？
隔姜灸；温经摄血汤联合隔姜灸

高山峡谷型血吸虫病的多发地区是哪里？
普格县特兹乡

盆腔肿瘤的检查有些什么？
妇科超声检查；追踪减影透视

背部皮神经卡压综合征的辅助治疗有些什么？
低频电治疗；局部机械振动治疗；单次局部机械振动治疗；振动

颅内血管痉挛的推荐药有些什么？
尼莫地平

非急性冠脉综合症的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

儿童眼性斜颈术的辅助治疗有些什么？
整体康复治疗

结构性心脏病的手术治疗有些什么？
经导管心脏瓣膜治疗；经导管左心耳封堵术；经导管主动脉瓣置换术；经皮左心室重建术

男孩几岁开始遗精，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问男孩几岁开始遗精
男孩子首度遗精的年龄大约在14~16岁的。男孩子到了青春期以后，性器官已经开始逐渐生长发育成熟。已经开始有精液和精子的演化出，在体内储存到一定的量就会再次出现满则自溢的情况，通过遗精的方式排出来体外。随着生活水平的降低，孩子生长发育有提早的情况，遗精年龄也有逐渐提早的情况。

小细胞癌的化疗有些什么？
EP方案；HEP方案；化学治疗

颅眶交界性肿瘤的就诊科室是什么？
眼科

如何治疗心脏神经症？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问如何治疗心脏神经症？
根据你说你的情况来看，建议你到正规的医院心脏内科仔细检查，可以做彩超，心电图。病情确认后大夫会开出药物实施救治。这种观赏神经症主要要松懈心情，不要紧张，不要有压力，不要加班，始终保持心情舒畅适当的活动，不要吃太油腻的东西，可以吃新鲜的蔬菜和水果。

颌面部复杂骨折的辅助治疗有些什么？
计算机辅助系统

渐尖毛蕨是什么?
渐尖毛蕨，又名赛毛蕨、尖羽毛蕨、小毛蕨或毛蕨，为金星蕨科毛蕨属下的一个杂交种。生长于林下、沟边、路旁或者山谷的阴湿处，中国长江以南各省有分布。多年生草本，高达1.5米；根状茎横生地下；一回羽状复叶，小叶具有锯齿状浅裂，基部一对侧脉相连结成三角形；叶柄和叶轴均具有细毛；孢子囊群生于叶背。

有效治精索静脉曲张方法，精索静脉曲张的治疗？。治疗精索静脉曲张有效的方法就是使用脉kang,舒治疗精索静脉曲张的治疗
精索静脉曲张,是指因精索静脉血流淤积而引发精索蔓状丛（静脉血管丛）血管扩展,纡曲和变长。精索静脉曲张,可伴发睾丸萎缩和精子演化出障碍,引发男性不育。无症状的轻度精索静脉曲张不需治疗。非手术治疗：较度精索静脉曲张或伴发神经衰弱者答报阴囊。冷敷等。手术治疗：较重的精索静脉曲张,精子数连续三次在2千万左右或有睾丸萎缩者；平卧时曲张之静脉可消失者,行得通精索内静脉高位结扎术。

小儿多源性房性心动过速的预防和治疗方法
积极预防先心病;防治电解质紊乱和酸碱失衡，积极治疗原发病，如各种胃肠疾患、尿毒症、风湿热、川崎病、神经系统因素、低温、麻醉与药物中毒等引起的心律失常。

得了多动症能否治？，医院诊断说是多动症，这样的现象已经一年了，只是方式不一样，现在是他的头部和脖子老是一动一动的，有时候还带着胳膊，他自己说，如果精力集中会不动的，
您好，如果孩子的脑力没问题，排除铅等原因，那么可以进行针灸，但建议配合康复训练。正常的注意力训练，感觉统合训练，脑功能生物反馈等都可以改善症状，但时间可能更长。建议去当地大型儿童医院注意注意力不足或儿童保育部门是否有相关的康复培训计划。祝你的宝宝健康

醋是什么?
醋，旧称为-{酰}-、苦酒等，是烹饪中常用的一种液体酸味调味料。

黑癣的并发症是什么？
灰指甲

脂肪肝应怎样治疗，医生我朋友最近一段时间经常备感食欲不振疲倦乏力恶心干呕体重迅速减轻肝区和右上腹隐隐作疼厌油上腹痛有的时候还头晕
脂肪肝是目前发病率较高的一种肝病，身体肥胖的人易患脂肪肝。脂肪肝早期没明显的症状，不容易被发觉。脂肪肝患者如果不能够及时治疗和彻底恢复，很容易衍变为肝硬化，甚至肝癌。那么脂肪肝该怎样治疗呢，专家引用，脂肪肝患者在采用药物时一定要慎重，不要误信小广告，要采用合乎自身病情和病因的药物，用药之前要去医院进行咨询医生。

看看我老公是否是弱精怎么办？，想医生帮我看一看，我老公是否是弱精，在一起3年了都怀不了孕怎么办？
您发的图片无法快速打开察看。精子活力应当大于40%。精子活动数应当大于50%。正常的有运动能力的精子应当占60%以上。a级加b级精子应当大于50%。如果拥有弱精，应当多吃含锌和硒丰富的食物。惯良好的生活习惯。男科病这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

我已怀孕38周检查结果，我已怀孕38周,通过B超检查出来,胎儿的双顶径为90mm,请问我的宝宝是不是偏小,还算正常吗?
可以的． 

老年获得性上睑下垂症状的手术治疗有些什么？
上睑下垂矫治术

反复皮肤瘀斑的临床表现有些什么？
阴道不规则流血

小孩做隐匿阴茎手术需多长时间完成？，15岁小孩做隐匿阴茎手术需多长时间顺利完成，术后彻底恢复需多长时间？
根据你的叙述情况推测，孩子的隐匿性阴茎手术后，一个月就可以彻底恢复。建议你到当地正规公立医院泌尿外科实施手术救治。留意孩子的个人卫生，多喝水多排尿，忌辛辣刺激性饮食。隐匿阴茎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

月经性偏头痛的发病性别倾向是啥？
女性

银杏达莫可以如何使用？，今天带母亲（63岁）做体检，头颅CT查出轻微堵塞，医生建议点一个礼拜银杏达莫，每日四支40毫升，我买回要后发现说明书写着每天点两次，每次20毫升，请问我一次点40毫升可以么。母亲有心律失常和高血压。
病情分析：你好，银杏达莫有活血抗凝等作用，主要用于预防和治疗冠心病、血栓栓塞性疾病，患者的情况有脑梗塞的情况，是可以使用的。指导意见：你母亲的情况建议最好按说明用药，如果一次使用过量可能会导致发生不良反应的几率增加，最好不要一次40ml，我们用过30ml没有出过问题。希望我的回复对你有所帮助！医生询问：

退行性腰椎失稳的手术治疗有些什么？
单侧椎弓根螺钉固定；椎间融合器

原发性腹膜后肿瘤的多发群体是？
无特定人群

慢性病毒性肝炎可以治愈吗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问慢性病毒性肝炎可以治愈吗
你好,乙肝治愈的可能性不大.只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果.如果要吃可以吃点:复方维生素B 维生素C 肌苷片 保肝治疗,药物不要过多,过多的药物反而会造成肝脏损害.因为任何药物都要通过肝脏代谢.都会或多或少加重肝脏损害.肝功能正常就不需要特别治疗,肝功正常才是目的.  

前列腺稍微有点增大肾虚咋治？，性交时间太短,有时还不超过2分钟,阴茎也没以前坚硬,多喝点酒情况好点怎么治疗呢？
上述情况再次发生，是踏入中老年之后正常的生理性反映，可能会与激素变动有关系。这种情况下一定要适当的调整心情，要恢复上述变动，注意适当增强户外体育运动，适当歇息。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

冠状动脉微循环损伤的风险评估因素有些什么？
糖化血红蛋白；预扩张时间；术中收缩压

外阴纤维肉瘤忌食什么？
干腌菜；白酒；咸鸭蛋；油豆腐

脑血管畸形手术后癫痫发作前有征兆吗?，我姑丈前几天刚刚做了脑血管畸形手术，另外他还患癫痫病，想知道脑血管畸形手术后癫痫发作前有征兆吗?
有些继发性癫痫复发之前是有征兆的，比方说再次出现头晕天旋地转，头疼，发烫，抵抗力上升等许多引致因素，脑血管畸形手术后的癫痫发作，一般会有头晕的症状。但是根据个人的体质不同，也并不是说每个人都有头晕的症状，有些人是没先兆的，再次发生癫痫发作。

皮肤念珠菌病的预防措施有哪些？
1.积极治疗易诱发本病的原发疾病，如糖尿病，恶性肿瘤及其它慢性消耗性疾病。2.合理应用抗生素，皮质激素及免疫抑制剂等，需长期应用者应严密观察发生各种念珠菌病的征兆，并予以及时处理。3.皮肤皱褶部位，尤其是肥胖多汗者应保持清洁干燥;注意口腔及外阴部位清洁卫生。

产后甲状腺炎是啥子？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问产后甲状腺炎是啥子？
这个需要有先仔细检查看一看是亚急性甲状腺炎，还是桥本甲状腺炎了，从症状表现出上来说，亚甲炎可能会再次出现颈部甲状腺部位疼痛的症状了，所以，建议您可以到当地正规的医院挂内分泌科复诊，先向收治医生说清楚自己的症状表现出，在进行甲功，摄碘率，甲状腺彩超等等仔细检查，目的就是在前面所说的甲状腺炎类的疾病之间甄别确诊，在根据不同的仔细检查结果进行额外的缓解。

老年中央型肺癌的影像学检查有些什么？
增强CT；磁共振弥散加权成像

宫外孕用试纸也能测试出来怀孕吗，无
您好，宫外孕的治疗方式是根据孕囊的位置，大小，出血量，以及自身的症状等来综合考虑治疗方式的。有些可以药物保守治疗，有些需要手术，可以保留输卵管，有些需要切除输卵管，具体的要检查看每个人的实际情况来定。

请教，治疗前列腺哪里专业，治疗前列腺炎期间偶尔有遗精有时候有尿后流白这正常吗服中药25天了感觉没什么转好。
您好，根据您所叙述目前的情况和症状考量主要还是由于前列腺炎症致使的情况。可以口服普乐安片互相配合物理微波实施治疗效果比较好，同时在这一段时间内需要有绝对的严令禁止同房，多观注。此外，前列腺患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

老年慢性躯体疾病的推荐药有些什么？
抗抑郁药物治疗

GJB6大片段缺失的发病部位是什么？
Cx30高度；第二跨膜区

我10年不来月经什么原因，我10年不来月经，查出是脑垂体瘤，我想问做完手术还能来月经吗，多长时间能来。
闭经的因素或病因：卵巢早衰、子宫发育不良、多囊卵巢综合症、流产后闭经、情绪心理因素闭经、其它因素等。指导意见：
闭经应及时去医院查明病因，及早对症治疗。，等到垂体瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

ICU获得性肌无力的辅助治疗有些什么？
早期组合式功能锻炼；补脾；每日唤醒计划；早期运动锻炼；早期主动性护理干预；功能性电刺激；早期活动；调理脾胃功能

得了更年期综合症如何救治得快，更年期综合症如何治更年期综合症如何治
每一名女性朋友都有更年期这个阶段的，短的也有两年的时间。建议平时要惯良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，补充身体所需的水分，同时多参加各种活动锻练，增强体质，还要有科学的生活规律，不要经常熬夜，以免摧毁正常的身理规律，引发荷尔蒙的排泄失衡甚至不足，进而引起其他疾病，还要确保注意休息、充足深度睡眠。

儿童顿咳的简介是？
顿咳也称时行顿咳、疫咳、鹭鸶咳，是小儿常见的呼吸道传染病之一。1-5岁小儿多见，常发生在冬春季节。临床上以阵发性痉挛性咳嗽，咳后伴有鸡鸣样深吸气回声为特征。本病相当于西医的百日咳。

气指数的手术治疗有些什么？
UPPP手术治疗

卡茚西林的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服,尿路感染,每次0.5~1g,每日4次,假单胞菌及肠球菌所致尿路感染和前列腺炎为每次1g,每日4次.

做结肠息肉手术是否需要麻药，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问做结肠息肉手术是否需要麻药
息肉治疗一般以手术治疗切除治疗为主，效果比较确切，也可以用大剂量生薏仁煮粥吃，或用一些化痰散结的中药进行治疗，也有一定效果。，患者面对结肠息肉的危害时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果结肠息肉久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

有点尿频，检查尿白细胞呈阳性，用何种简易治疗，近一年尿频。
你好！尿常规包括白细胞、血细胞、尿糖、酮体、PH指等，你现在尿常规中白细胞阳性，考虑泌尿系有炎症。泌尿系炎症要注意会阴部的卫生，多喝水，注意休息，应用头孢类及喹诺同类抗生素。

阴唇处有小颗粒怎么办，阴唇处有一些小颗粒有一定手感1月23号发现的不知道以前有没有
病情分析：你好,你的症状描述不够清楚,例如有没有性生活史,等等建议你发一些图片上来.指导意见：你好,你的症状描述不够清楚,例如有没有性生活史,等等建议你发一些图片上来生活护理：你好,你的症状描述不够清楚,例如有没有性生活史,等等建议你发一些图片上来

孕康口服液成分或处方
山药、续断、黄芪、当归、狗脊(去毛)、菟丝子、桑寄生、杜仲(炒)、补骨脂、党参、茯苓、白术(焦)、阿胶、地黄、山茱萸、枸杞子、乌梅、白勺、砂仁、益智、苎麻根、黄芩、艾叶。

中老年 ED的推荐药有些什么？
安特尔西地那非；六味地黄丸

前列腺炎怎么医治？，本人患前列腺，想去医院救治，您好前列腺炎如何治疗好？
前列腺炎，是男性的一种常见疾病,引来前列腺炎的原因有许多,久站久坐,过量烟酒辛辣打击食物等长期打击,包皮过长,过频性生活或过度性交,不洁性经历等救治原则可以采取抗生素互相配合物理疗法以加快药物的快速渗入,快速的超越救治的目的.调理法则以清淡,易消化的饮食为基础,多吃蔬菜水果,少吃辛辣打击食品,戒烟酒,以增加前列腺冲血的机会,根据个人实际情况始终保持正常性生活,既不纵欲,亦不禁欲.切勿长时间憋尿,及时救治泌尿围产系传染.

开放性损伤的发病部位是什么？
上臂；中指；臀部；会阴部；距跟关节；大腿；胫距；躯干

我是一名男性16岁的高中生，每半个月回家以后，我是一名男性16岁的高中生，每半个月回家以后，都会手淫，我不想这样，我很害怕，很后悔，到底该怎么办？
你好，手淫是宣泄性欲的一种生理方式，适当的手淫对健康没有影响，避免主动诱发其反应为好，但是手淫很容易成瘾，一旦染上手淫习惯，频繁手淫的话，会严重影响生活

股内侧肌下入路的手术治疗有些什么？
全膝关节置换；全膝关节置换术

苋菜黄连素胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，成人：每次4粒，每天3次；小儿：3月～6月，一次1粒，每天3次；7月～3岁，一次2粒，每天3次。

中老年冠心病重症监护室的手术治疗有些什么？
心脏手术

急性闭合性颅骨骨折的并发症是什么？
颅内感染

牙颌面畸形的影像学检查有些什么？
上下颌骨3D-CT；术前三维CT扫描；X线片

世代时间缺陷的病因是什么？
铝

胫骨病理性骨折的手术治疗有些什么？
钢板螺钉内固定

白细胞增多的原因是什么？
1 生理性增多：见于新生儿、妊娠、剧烈运动、寒冷刺激等。2 病理性增多：急性感染、严重创伤、急性出血、急性中毒、白血病、恶性肿瘤等。

劳务工高血压的辅助治疗有些什么？
社区首诊；团队服务

慢性咽炎的检查有些什么？
耳、鼻、咽拭子细菌培养

肛周蜂窝组织炎的辅助检查有些什么？
肛门指检

癫痫病可以吃脑保健品吗，孩子得了癫痫，一边在积极寻找合适的治疗方法，一边也在给孩子做一些预防和护理措施。最近听亲戚说要吃点补脑保健品，请问有用吗？
您好，癫痫患者饮食尽可能做到多样化，多吃富有营养、易于消化的食物，如面食、豆类、瘦肉、鸡蛋、鱼、牛奶等，尤其应多食用豆类、新鲜蔬菜、水果、乳制品，这些富含高蛋白质和磷脂的食品，有助于脑功能的恢复和减少发作次数。很多治疗方法都只是单纯的控制发作，达不到治愈的疗效，反复复发的问题比较严重，要想不复发，去除病根才是关键。最新发现有一种新的技术疗法，它能够暂且去除病毒，减小复发性。从而也能大大降低治疗费用。针对治疗就可以达到临床治愈！祝您早日康复！

早泄行房事两分钟就射了这是什么病症？，每次跟女朋友做爱都不到的三分钟就完了，经常性交都是不到的三分钟，一激动就射了，怎样才能好下来？
早泄，行房事两分钟就射了这种情况拥有肾虚的表现，应戒掉性交，结合口服昌弘东革阿里调养。肾虚早泄应戒掉性交，约束房事，结合口服昌弘东革阿里调养，对男性补肾壮阳，稳定早泄效果不错，平时调养要经常活动，彻底恢复运气，可以经常吃些羊肉，鹌鹑，甲鱼等补肾固精的食物，结合调养即可。

康复期烧伤的辅助治疗有些什么？
心理护理

定心丸成分或处方
党参 50g 茯苓 100g 地黄 100g 麦冬 100g 柏子仁 150g 石菖蒲 100g 甘草(蜜炙) 50g 远志 100g 酸枣仁 100g 黄芩 50g 当归 100g 五味子 25g 琥珀 25g 朱砂 20g 虫白蜡 25g

急救心肺脑复苏的辅助治疗有些什么？
经喉罩通气；喉罩置入和经喉罩通气

左侧甲状腺癌术后什么情况适合怀孕?，08年11月确诊我左侧患有甲状腺癌,在医生的建议下给我做的左侧甲状腺全切术+右甲状腺近全切+左颈淋巴清扫术。
你好，甲状腺癌术后建议您不妨采取中药施治调理,同时结合食疗调养这样效果会更好一些,抗癌与扶正相结合.饮食上以营养全面,高蛋白,高维生素,低脂低盐饮食,少吃或不吃辛辣刺激,肥甘厚腻,烧烤,腌制等食物,平时进食定时定量,合理营养为原则.多食用比如鱼,瘦肉,蛋,大豆制品,香菇,大枣等等.同时注意调整心理,适当的运动,这对康复都是非常有益处的

青少年得了慢性前列腺炎怎么办？，我表弟还没二十岁，不知怎么搞的得了慢性前列腺炎，年纪轻轻的患个这病，有时候感觉要上厕所了就要马上去不然都憋不住，您好青少年得了慢性前列腺炎怎么办，治疗前列腺有什么好方法？
慢性的前列腺炎，临床诊断上住啊，多再次发生于青壮年人临床诊断上青少年一般很少的慢性的前列腺炎，但是再次出现这种情况，很可能和青少年长期有慢性的性交是有关系，长时间过度缩紧从而致使前列腺炎过度的雨水中，从而致使慢性前列腺炎的病发，首先慢性前列腺炎治疗的时候主要以抗生素消炎药物或者中成药来实施治疗。

钢铁厂男工OMSD的发病部位是什么？
腰和颈部

我是前列腺炎引起的早泄，一年啦早泄手淫一会就感觉特别累在乎怎样的协助：我想知道吃普乐安片好用吗还需要有吃什么药
导致早泄的原因可分成心理性早泄、器质性早泄和其他原因导致的早泄。导致早泄的原因不同，所以治疗方法也不同，想要救治早泄就必须先仔细检查诊断病因，再针对性的救治.对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

睾丸癌割除术后吃什么药，无
你好，一般术后是不能洗澡的，以免引起感染，术后不能吃辛辣之品，也不能过度活动，以免引起伤口撕裂。平时多注意休息。，

男性肾亏吃什么比较好，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问男性肾亏吃什么比较好
根据你说情况肾亏分为肾阴虚，肾阳虚，肾阴虚可以滋阴补肾，可以服用六味地黄丸，肾阳虚，可以温补肾阳，可以服用右归丸治疗。，肾衰病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

重症 IM的临床表现有些什么？
NK 细胞计数降低；CD ＋3 CD ＋8升高

肝郁脾虚型UC的推荐药有些什么？
柳氮磺吡啶

绒毛膜羊膜炎的组织学检查有些什么？
病理检测；胎膜的病理检查；病理检查；病理组织学检查

面瘫后遗症大小眼怎么办？，阿姨前年已经开始就患上了面瘫，现在面瘫还是没完全好，但是有现在有再次出现后遗症大小眼的现象，所以想进行咨询下面瘫后遗症大小眼怎么办？
患者患面瘫已经有两年多的时间而且有再次出现后遗症大小眼的现针刺睛明穴、承泣穴、养老穴等局部和远端穴位增进肌肉紧缩和神经功能彻底恢复。补养肝肾及活血行气中药治疗。可适当用抗生素眼药水点眼。先用力睁始终保持5秒再用力闭上始终保持5秒连续做10次;然后用拇指食指指腹沿着眼睛周围轻轻按揉3圈;再点按睛明穴。

下腰椎不稳症的检查有些什么？
脊柱椎体平扫；核磁共振成像(MRI)；腰椎穿刺；CT检查

成人肾病综合征的并发症是什么？
上呼吸道感染；急性肾功能衰竭

出血热可以吃抗生素治疗吗，我今年30岁了，前两天全家两块去大草原上玩了，睡的时候被好些虫子咬了，随后就再次出现了发烫，头痛，干呕的症状，去当地医院诊病，医生说是出血热病，我从来没有听说过这个病，得这个病可以吃抗生素吗？
流行性出血热主要是有病毒感染引来的，而抗生素主要是用来治疗细菌的传染，所以这种情况服食抗生素效果绝不会明显，如果再次出现发烫的话，可以物理降温或使用退热药物，如果再次出现低血压休克要及时消化血容量，尿少可以使用利尿药物，多尿要留意消化电解质等。

原始神经外胚叶肿瘤的多发群体是什么？
儿童和青少年

心肌梗死并重症泵功能衰竭的手术治疗有些什么？
PTCA及支架植入术

钩藤有治疗抽动症的作用吗，无
钩藤钩藤性寒味甘.功效为清热平肝,镇痉熄风，主治：小儿惊风；夜啼；热盛动风；子痫；肝阳眩晕；肝火头胀痛。所以对抽动是有效果的。

匐行性角膜溃疡宜食什么？
薇菜；鸭肝；鸡肝；芝麻

高血压会不会引起胸闷气短，我有高血压的疾病，最近一段时间总是感觉自己会有点胸闷气短但也没去医院仔细检查，我想知道这个是不是因为高血压引来的胸闷气短。如果去医院仔细检查可以挂什么科室仔细检查呢？
再次出现有胸闷气短不一定是高血压引来的，可能会是心脏有疾患引来的。你可以仔细观察几下如何在剧烈运动或者重体力劳动，情绪比较激动的时候胸闷气短的症状会更加严重，在适当歇息之后能不能够获得缓解，能获得缓解的相对还没有那么严重。在歇息之后胸闷落脚处还是比较严重的相对就比较严重了，应当及时去医院仔细检查如何有器质性炎症引来的胸闷气促。有高血压应当按时服食降压药物，不能够间断停药或超过计量。

胆结石会腰酸背痛吗，平时吃晚饭不规律，然后总吃夜宵，睡觉时间也不一样，最近总不舒服，去医院仔细检查，医生报告对此我胆结石，一个月了，一直腰酸背痛，想问几下胆结石会腰酸背痛吗？
结石在胆囊内构成后，可打击胆囊黏膜，不仅可引来胆囊的慢性炎症，而且当结石嵌顿在胆囊颈部或胆囊管后，还可以引来继发感染，致使胆囊的急性炎症。患者后背有痛苦悲伤感，考量为胆结石引来的，可以行彩超检查一下，胆结石主要考量为肥胖、早孕、高脂肪饮食等因素所致的，也考量为不吃早餐、隔代遗传因素所至，可以行彩超仔细检查，现在可以口服利胆消炎的药物，要忌刺激性、油腻的食品的慑入，假如频繁的再次发生发脾气，可以考量手术救治的。

胸中段食管癌的放射治疗有些什么？
适形调强放疗；5野调强放疗；TP 方案联合不同剂量放疗；放疗；三维适形放疗；ENI照射；三维适形放射治疗；放射治疗；根治性放疗；旋转调强放疗；调强放疗

非杓型高血压会导致什么样的结果？
左心室肥厚；LI和WML

亚急性感染性心内膜炎的发病机制是什么？，我婆婆这一段时间总是感觉胸闷气短，呼息特别不畅，胸口疼的特别厉害，去医院仔细检查医生说是得了内膜炎，想进行咨询一下大夫亚急性感染性心内膜炎的病发机制，主要是什么呢？
所谓亚急性感染性心内膜炎其实就是再次出现了细菌感染而致使败血症，再次出现了心脏内膜有细菌感染的表现出，所以这种情况应当和传染有关系的，是自身身体比较弱，而且除了传染没完全转好，持续时间比较长，从而致使这种菌血症的表现出。这种疾病应当积极的抗感染医治，如果同时还伴有心脏瓣膜病变，是需要有进一步进行手术医治的。

附睾炎治疗哪些好的方法，你好，我睾丸疼痛，有下坠感，医生说我得了附睾炎，附睾炎治疗哪些好的方法
附睾炎是男性生殖系统非特异性传染中的常见疾病，多见于中青年，按病程可分成急性附睾炎和慢性附睾炎两种。附睾炎病原体从工业污染尿液、后尿道、前列腺或精囊沿输精管倒行漫延至附睾。会引起各种疾病，如精索静脉曲张、静索炎、前列腺炎等，致使男性性功能上升，甚至完全失去性功能。附睾炎的一般解决方法，药物治疗和手术治疗。建议尽快去专业的男科医院复诊，查明病因，尽快治疗，以免耽搁病情，带给不必要的麻烦，生活中要作好预防工作，规律生活，祝你健康。

为什么早孕试纸放置一段时间后说无效，无
你好.会有这种情况的,这样的结果是不准确的.一般是在五分钟之内取结果.可以再隔天进行检测生育年龄有性生活的妇女,平素月经周期规则,一旦月经过期10日以上应该怀疑妊娠.

骨科3D打印技术的发病性别倾向是啥？
男性

隐形骨髓瘤怎么治疗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问隐形骨髓瘤怎么治疗？
首先来说你必须要确认你是不是骨髓瘤，因为有骨髓瘤的话，那么患者有可能有一些症状，比如说有可能有疼痛，运动受限等等，这种情况下，如果是你怀疑的话，那么需要有做额外的影像学检查，因为通过这种方式可以做出大致推测，只有诊断之后才能确认治疗方案，根据实际情况。

营养不良的症状是什么？
面部皮肤皱纹增多；面肌萎缩；腹泻；胚胎发育慢；面颊明显内陷；消瘦

癫痫是怎么回事啊？，我来自上海的一位癫痫患者，此病已经有3年时间了，当在医院检查说是癫痫病的时候，我差点就昏过去，让我感到后怕啊。
你好，癫痫（epilepsy）即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。

宫颈糜烂需要进行手术治疗吗，麻烦帮看下宫颈糜烂需要有做手术吗？我到医院做仔细检查医生说可以做，最近下面异味很大，会不会跟糜乱关于，平时白带也并不多啊
如果有异味儿的话，首先是考虑阴道炎，宫颈炎的可能性比较大的。如果下面异味很大的话，可以在医生的指导下实施对症救治的，平时一定要作好个人卫生。宫颈糜烂患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。

生长期乳腺癌的推荐药有些什么？
吡柔比星

子宫内膜厚度为0.5m,这是正常吗？，详细病情及咨询目的:子宫内膜厚度为0.5m,这是正常吗？正常人的是多少啊？
子宫内膜0.5毫米，子宫内膜偏薄，可引起月经量少或闭经，常见的原因有雌激素水平低、孕激素水平不足和存在排卵障碍和缺乏生长激素等，

桂美辛肠溶胶囊禁忌症是什么？
1? 对本品或阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏者禁用； 2? 消化道溃疡患者禁用； 3? 震颤麻痹患者禁用； 4? 精神病患者禁用； 5? 支气管哮喘患者禁用； 6? 肝肾功能不全患者禁用； 7? 孕妇、哺乳期妇女禁用。

右股骨头缺血性坏死需要怎么治疗？，右股骨头缺血性坏死需要有怎么治疗？最近去医院进行例常仔细检查，医生告诉我，我的右股骨头缺血性坏死，我想您好一下这个病，需不需要摘除右股骨头呢，我有点难过.
现在股骨头坏死这种疾病如果说想要进行治好的话，那么只好是进行股骨头划拨手术，这种疾病一般来说如果保守治疗的话，只好是暂时的缓解症状，同时引发这种疾病的原因有很多种不同可能会具有是隔代遗传因素，或者说是有一些外伤，或者说是经常口服一些激素类的药物都有可能。

深静脉血栓能改善吗？，深静脉血栓能治好吗？
深静脉血栓是由于高脂血症。血管粥样硬化斑块构成，糖尿病血管循环往复差，或者骨折，精神创伤，手术后卧床肢体没运动，血块血栓形成等等致使阻塞深静脉再次出现一会脑水肿，严重的会再次出现肢体浮肿化脓剥落引发肺栓塞等，可以救治。急性期可以手术插手下拿出栓子或者溶栓治疗。

石龙子的形态特征是什么?
石龙子，全长约21厘米。周身被有覆瓦状排列的角质细鳞，鳞下分布骨片；鳞片质薄，光滑，鳞列24～26行。吻端圆凸，鼻孔1对，鼻后鳞缺如；眼分列于头部两侧，眼间距宽，有瞬膜；舌短，稍分叉。体背面粘土色，一般有3条纵走的淡灰色线；鳞片周缘淡灰色，因而呈现网状斑纹。四肢发达，前肢5指，后肢5趾，指、趾端均有钩爪。尾细长，末端尖锐，易断，断后能再生。栖于山野草丛中，爬行迅速。分布长江流域和以南地区。石龙子种类很多，分布较广的尚有蓝尾石龙子(长江流域以南)、铜石龙子(华南、华中)等。

强直性脊椎炎有效的治疗方法是什么呢？，有时候非常疼，不知道怎么回事就开始犯病了。
强直性脊柱炎患者在患病初期都会选择药物的方法，但是由于药物会对患者的身体健康产生一定的副作用，所以多数患者还会选择以下的两种物理治疗方法：1、生理治疗：平时要注意保持功能位，睡硬板床，多做功能锻炼，如深呼吸、游泳、颈部和腰部活动。2、理疗：如温泉浴、热水浴、紫外线脊柱照射、淋巴结或关节局部照射、短波、超短波透热治疗等，对缓解症状改善病情有一定帮助。

易瑞沙能否治愈肺癌，无
你好，检查确诊有肺癌的话， 早期症状可以应用手术方法治疗，平时结合化疗及中医 辨证方法控制病情发展。注意养成良好的饮食及生活习惯， 保持乐观情绪对病情控制有好处。

新婚之夜来月经可以跟老公一起吗，无
根据你的情况建议月经期间不要同房，以免引起妇科炎症，建议合理饮食，生活规律，适当运动，注意个人卫生，保持心情舒畅。

自发性孤立性肠系的影像学检查有些什么？
多普勒超声；彩色多普勒超声

得了精索静脉曲张该如何治疗呢，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问得了精索静脉曲张该如何治疗呢
男性的精索静脉曲张是会致使不育的再次发生，是要积极的实施治疗的，有药物治疗和手术治疗，但是手术治疗的效果是比较好的。需要有及时的复诊。建议您及时的复诊，按照您自身的情况，看一看要采用哪种治疗方式，不要盲目的治疗。平时不要久站、不要久坐，不要过度操劳。男科病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

内镜下息肉摘除术的辅助治疗有些什么？
心理健康指导

屁股槽发痒怎么办，屁股曹里好痒怎么办？
你好，一般是痔疮胡总是湿疹引起的痒。根据你的叙述，搽炉甘石洗剂或振荡洗剂.慢性湿疹可用3￣5％糠馏油软膏外搽.内服范围较小,又无渗液时,可用地塞米松霜或肤轻松软膏外搽，或者是到医院肛肠科检查一下，看看是不是正常的。 ，甲状腺疾病要根据患者病情和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

小肠腺瘤的症状是什么？
钝痛；面色苍白；腹泻；黑便；肠痉挛；腹痛；胃肠道出血；恶心；消瘦；嗳气

两个月没来月经怎么回事 44岁 黄褐斑，无
你好，这么长时间没有月经，有可能是内分泌失调或自身体质问题、精神波动等因素影响的缘故。可以应用中医气血和胶囊或乌鸡白凤丸调理试试

请描述马蹄金的植物栽培
生长于半阴湿，土质肥沃的田间或山地。 耐阴、耐湿，稍耐旱，只耐轻微的践踏。温度降至-6～-7时会遭冻伤。一旦建植成功便能够旺盛生长，并且自已结实。适应性强。

≥60岁的并发症是什么？
术前白蛋白≥30 g/L

右旋糖酐20葡萄糖注射液的副作用（不良反应）
1.过敏反应 少数患者可出现过敏反应，表现为皮肤瘙痒、荨麻疹、恶心、呕吐、哮喘，重者口唇发绀、虚脱、血压剧降、支气管痉挛，个别患者甚至出现过敏性休克，直至死亡。过敏反应的发生率约0.03～4.7%。过敏体质者用前应做皮试。 2.偶见发热、寒战、淋巴结肿大、关节炎等。 3.出血倾向 可引起凝血障碍，使出血时间延长，该反应常与剂量有关。

锥虫病的检查有些什么？
酶联免疫吸附试验；心电图；补体结合试验；血液检查；脑脊液免疫球蛋白

氨酚伪麻美芬片Ⅱ药物相作用
l? 与其他解热镇痛药同用，可增加肾毒性的危险； 2? 本品不宜与氯霉素、巴比妥类、解痉药、酚妥拉明、洋地黄苷类并用； 3? 如正在服用其他药物，使用本品前请咨询医师或药师。

迟发性周围性神经病变的推荐药有些什么？
法舒地尔

婴幼儿扁桃体炎疼该怎样治效果才好，我家男宝，今年3岁，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，而且，伴有低烧，请问：婴幼儿扁桃体炎疼该怎样治效果才好。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

犬急性血栓的推荐药有些什么？
血栓靶向超声造影剂

心肌梗死咋医治，07年没感觉心电图显示心梗就诊县医院 
心肌梗塞在急性期内易卧床休息,保持环境安静.减少探视,防止不良刺激,解除焦虑.如果患者病情稳定,体力增进可考虑出院,但是仍要继续服用药物治疗,以防止后期并发症的发生.在饮食上对心梗的患者没有什么特别忌口的食物.易少食多餐,不可吃的太饱,大鱼大肉少吃.要尽量防止患者情绪激动,安静平和的环境对你病情恢复非常有利.祝您早日康复!

MasonⅢ、Ⅳ型桡骨小头骨折的辅助治疗有些什么？
假体置换

孕早期胎停的症状有哪些？，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问孕早期胎停的症状有哪些？
临床诊断上怀上以后，尤其是前三个月，胚胎生长发育不是太稳，或者是母体碰触许多含毒有害的物质，都有可能会致使胚胎停止发育小产，一般在停止下来生长发育之前，患者自身是没什么不舒服的症状，胚胎停育一段时间有可能会再次出现阴道出血或者腹痛症状，就要及时到医院仔细检查诊断，遵医嘱救治了。

非静脉曲张性上消化道出血的手术治疗有些什么？
钛夹；内镜下金属钛夹止血术；内镜下金属钛夹；电凝法止血；内镜下止血治疗；钛夹钳夹；内镜下氩离子凝固术；内镜下治疗；内镜下金属夹钳夹术；内镜下止血；内镜诊治；常规血容量扩增后联合内镜；内镜治疗；急诊内镜处理；消化内镜技术；消化内镜治疗；钛夹止血；内镜下钛夹钳夹；内镜下钛夹；内镜处理；消化内镜；氩离子凝固术；胃镜下金属夹钳夹术；内镜；胃镜下止血；钛夹组；内镜止血；内镜下止血法；内镜止血治疗；血管夹

左肺腺癌Ⅳ期的推荐药有些什么？
帕米膦酸二钠

无精期间可以吃什么，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问无精吃什么东西可以
无精症一般分成两种，一是睾丸本身功能障碍，称之为原发性无精子症或非梗阻性无精症。二是睾丸生精功能正常，但因输精管道堵塞，精子无法排出来体外，称之为梗阻性无精症。如果是第一种情况，则不具备围产能力。如果是第二种情况，可以实施睾丸穿刺，拿出精子，实施人工受精。患者在治疗男科病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的影响。

在上小学，发现老师总是暴力打骂同学，同学被打，无
老师暴打学生，这是有违背教师的师德的，也是违法行为，发现这种情况，可以去校领导或者教育局进行举报，这样的事件会得到有关部门的严重处理态度的，所以说没必要发说说骂这个事情，严重事件，严肃处理

请问肾病前有哪些征兆，了每天早上起来腰酸腰疼
病情分析：1、水肿常以眼睑开始（有部分患者水肿先从下肢开始），严重的波及全身甚至出现胸水及腹水。2、高血压是肾脏病表现之一。3、尿频（次数多）、尿急（憋不住尿）、尿痛（排尿时小腹及尿道痛）。指导意见：4、腰痛大多数为钝痛，外科疾患可出现剧烈绞痛。5、少尿或无尿每昼夜少于400毫升叫少尿，少于100毫升叫无尿。6、多尿每昼夜超过2500毫升叫多尿。

头孢丙烯胶囊贮藏方法
密封，在凉暗处(避光，不超过20)保存。

性生活时间短是哪些方面引发的，男人25岁，最近几年，觉得，性生活总是提不起劲，并且，每次时间不足2分钟，请问：性生活时间短是哪些方面引发的。
早泄情况发生的原因，主要包括以下几种，心理因素是其中比较主要的，像是夫妻间感情不好，性生活不愉快，或是性的初体验并不好，另外，男性对性知识没有一个很好的了解，长期自慰均可引起早泄，还有如果得病了也会成为早泄的诱因之一，常见的疾病主要是前列腺和泌尿系，或是心脑血管疾病以及高血糖，早泄对男性身心造成的创伤都是较大的，建议了解病因后正确预防。

“5P”征的原因是什么？
主要由肢体动脉栓塞，骨筋膜间室综合征引起。

急性脓胸宜食什么？
鸭肝；葵花子仁；核桃；白果（干）

大三阳乙肝的手术治疗有些什么？
肝移植

吃了艾畅小儿伪麻美芬滴剂吐奶怎么办，无
可能是宝宝对这个药不太适应，建议再去看一下医生，是否可以换别的同类药物。还有可能是宝宝打嗝把奶打出来了，喂好奶以后要竖着抱起宝宝，把宝宝的头搁在自己的肩上，轻轻的拍宝宝的背部，最好能听到宝宝打嗝，基本上这样就不会因为胃里有气而吐奶了。

阴道炎用药三天后停药查宫颈口破皮咋回事？，下阴异味瘙痒白带异常性交过后下腹想冲了气一样疼痛有过盆腔积液病史，怎么办？
外阴瘙痒是一种症状，可由各种原因引来。局部原因有特殊传染（如阴道炎、阴虱、疥疮、蛲虫病）、慢性外阴营养不良、药物过敏或化学品打击、不良卫生习惯、皮肤病等。根据你的讲述，建议你到当地医院妇科做几下白带常规仔细检查，寻出病因，正确救治，1针对患者来说，白带异常病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使白带异常再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。

有了月经不调应该怎么样治疗较好，之前我的大姨妈一直都是很正常的，但是最近总觉得小腹疼，而且月经也一直推迟，来大姨妈时痛经的厉害，请问：有了月经不调应该怎么样治疗较好
你好，根据你的情况现在检验为阴性，那么可以排除怀孕可能会了，月经推迟有一些因素影响，如紧张焦虑，操劳生气，压力过大，内分泌紊乱，药物影响，妇科疾病等.经推迟已经一个月，建议仔细检查磁共振，察看子宫内膜厚度，以及附件情况，必要时可遵医嘱服食药物催经，祝你健康，对于我的回复如果欣慰，劳烦评价，谢谢妇科病的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生存中留意始终保持外阴清洁，防止性生.后期望女性患者可以获得专业的救治。

癫痫是不是不能剧烈运动呢？，我以前没有这个病的时候我是比较喜欢运动的，曾经的时候我还去参加过马拉松的，还有在学校的时候也都是每次运动会的得奖者，现在虽然我患有了癫痫这个病了，但是只要不发作的时候，我觉得我的身体还是不错的。
你好，是这样子的，因为过重的体力劳动,过度紧张的脑力劳动,剧烈的体育运动可诱发癫痫.因此,癫痫病人必须注意劳逸结合.适当的时行运动。

早孕建卡率不高的病因是什么？
宣传管理工作不到位；网络信息缺乏

子宫疤痕妊娠可以做无痛人流吗，女，33岁，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问子宫疤痕妊娠可以做无痛人流吗
果诊断子宫疤痕妊娠如何能做无痛人流，根据B超仔细检查诊断以后，早期可与选择在彩超诱导下或者插手以后选无痛清宫术。如何防止剖宫产疤痕妊娠再次发生，首先要减低剖宫产率大幅提高自然临产，剖宫产如果再次发生了，那可以增加人工流产次数，防止子宫疤痕处伤损，也是减低剖宫产疤痕妊娠的发生率。

失眠是什么病，晚上失眠是什么原因 每天晚上都要躺倒两三点钟才有点睡意，怎么办？
失眠是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足。又称入睡和维持睡眠障碍，为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短，常见导致失眠的原因主要有环境原因、个体因素、躯体原因、精神因素、情绪因素等。
失眠的发病诱因有很多种，不同的发病诱因治疗的方案也不一样。治疗讲究对症治疗，制定最适合患者的治疗方案，才能达到一个好的治疗效果。建议您及时去正规专业的医院进行检查，查明病因针对治疗，祝您早日康复！

右侧输卵管妊娠的手术治疗有些什么？
双侧输卵管切除术

前十字韧带功能不全的手术治疗有些什么？
前十字韧带重建术；滑膜切除术

中药能治愈子宫内膜息肉吗？，无
你好属于不良增生和慢性感染有关，需要抗生素抗感染治疗，微创手术治疗或激光治疗，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

乙型血友病的辅助治疗有些什么？
慢病毒载体；基因治疗

孩子疝气用什么方法治疗，我昨天去看我叔叔家的孩子，发现他家的孩子特别爱哭，而且一块，他小肚子旁边那一片就鼓的很高，摸起来还很硬，我叔叔说，这孩子从生下来就有疝气，所以他很爱哭，人也很瘦，不知道他这种病该怎么治疗呢。
你好，最好先采用不开刀的治疗办法。如，佩戴合适的疝气带，穴位贴服膏药，口服提补中气的药物等办法来达到治愈的目的是最好的了。因为手术要全麻存在导致记忆力减退,智力发育障碍的潜在副作用。，相信大家都知道疝气对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

韧带断裂的并发症是什么？
滑膜炎；关节粘连

白带发黄外发痒为什么?，我经常月经来前和月经走后，都会有白带。近阴部外面有点痒,白带发黄，连内裤子上也是有黄黄的,平常饮食都比较正常，可是为什么会再次出现这种白带发黄呢？
一般来说月经要来或者月经刚刚走，白带会泛黄，其他的时候就会恢复正常了，如果平时白带就泛黄，而且内裤上有一些白带的话，那就需要去医院仔细检查白带常规了，如果你有性生活，需要阴道用药治疗，如果没的话，可以口服药可以用洗液冲洗，外阴对于白带发黄来说，除了正规治疗外，还需要重视自身的护理工作，比如治疗期间注意卫生，始终保持私处清洁。

甲低功怎么治疗，优甲乐和治疗心绞痛的药物,症状好转,但是血压还是不稳定.
病情分析：中药彻底根治甲低,建议您放弃这种想法指导意见：第一甲低必须补充甲状腺素,并且您是术后的甲低,不补充是不太可能的；第二您说想用中药而不用西药的原因是西药副作用大,这是部分不负责任的“中医”忽悠人的话,中医典籍说的明白：中药治病用的就是它的毒性.简单问一个问题,砒霜是不是中药?有毒没?

心房及瓣膜占位病变的影像学检查有些什么？
食管超声心动图；经食管超声心动图

高乳酸血症的发病部位是什么？
臀部；顶-枕-颢叶；躯干

患有肝癌后长胖了怎么回事，我男性54岁，最近身体不舒服，去医院检查得了这种病，想问一下，患有肝癌后长胖了怎么回事
这个是没具体的情况的，每个人的身体素质都不同，一般来说，每个人体质不一样，所以癌症后的表现出也会不一样。就像有的肝癌晚期病人很瘦，很大的原因是因为病情严重，遭到放化疗的影响，身体虚弱，吸收不好致使的。但是有的人天生就是容易胖的体质，所以说肝癌晚期人还很胖是正常的。

静脉曲张综合征的简介是？
静脉曲张综合征(veneousvaricosesyndrome)包括静脉曲张，静脉功能不全或淤积性皮炎和小腿静脉曲张性溃疡等一组疾病。

手部损伤皮肤缺损的辅助治疗有些什么？
皮肤再生医疗技术治疗

吻合组的临床表现有些什么？
皮瓣青紫

实验性大鼠前列腺增生的推荐药有些什么？
复方贝龙灌肠剂；癃闭消颗粒

做完人流15天一直有黑色的东西，做完人流15天一直有黑色的东西而且很少这是怎么回事啊我没有去复查一直没时间去我现在没去复查多长时间去复查可以呢
人流后一般情况下阴道出血时间为三五天，如果只要淡红色少量液体说明阴道出血少，一种情况可能和宫缩良好有关，其次，有可能见于宫腔内淤血，考虑应该流产干净，如果流产不净时，阴道出血时间会淋漓不断，建议复查超声看看，目前注意个人卫生，不主张盲目用药。

胶质瘤的问题？？？？，胶质瘤的问题??胶质瘤在2级和3级之间,在手术后放化疗的话那多长时间才会复发???能不能或10年以上的!
您好：恶性脑瘤能活多久主要取决于治疗方法是否得当以及病人的身体机能。，对于晚期癌症患者或不能手术和放、化疗的可以采用中医中药治疗。中药人参皂苷Rh2由于脂溶性强而且羟基少，同时还是小分子物质，就比较容易通过亲脂性内皮细胞膜到达脑组织，更快发挥其抑制肿瘤的作用。

中上尿路狭窄的手术治疗有些什么？
经皮肾镜术

硬膜外麻醉能有效治疗寒战的推荐药有些什么？
盐酸戊乙奎醚

多节段性下肢动脉硬化闭塞症的手术治疗有些什么？
血管腔内治疗

乳腺癌浸润性癌IIB期严重吗，乳腺癌浸润性癌IIB期，er(_)pr(10%-20%)her2（）您好这种情况做了赫赛丁靶向救治，需不需要再内分泌救治？如需内分泌救治应当用什么药？
患者乳腺浸润性癌IIb期，从目前救治情况看应该是新配置化疗，her-2(3)应当化疗联手给与赫赛汀靶向药物救治。如何内分泌救治，建议根据术后病理确认，如术后病理免疫组化提示音ER。PR阴性，不需内分泌药物救治，如果阳性，建议内分泌药物救治。其实得了乳腺癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

棒状杆菌感染的推荐药有些什么？
阿米卡星；万古霉素；庆大霉素；米诺环素

无支气管胸膜瘘的临床表现有些什么？
肺不张

得了男性不育怎样治？，，医生说我男性不育，一直吃着药呢，就是没转好，想知道男性不育怎样治疗较快请问：得了男性不育怎样治？
致使男性不育的病因主要有前列腺炎、睾丸异常、内分泌、染色体异常、精索静脉曲张、精囊炎、自动免疫、先天性生殖器畸形、附睾炎、少精症、弱精症等；不同的病因其治疗方式都不一样男性不育怎样治疗较快为了你的健康，你应当及早决定正规专业的快孕医院复诊，进一步的检查，明确病因对症治疗，切勿自己盲目用药，以免引发不必要的伤害。祝你健康。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

塌陷期股骨头坏死的辅助治疗有些什么？
钻孔减压治疗

药物中毒性球后视神经炎的临床表现有些什么？
双眼视力为0.4

高危GIST的就诊科室是什么？
胃肠外科

抗CD-52单克隆抗体的辅助治疗有些什么？
个体化心理护理

前列腺癌怎样治疗更有效？，前列腺癌还能治疗吗？怎样治疗前列腺癌效果比较好？怎样治疗前列腺癌效果比较好？
生物自动免疫疗法治疗癌症的好处是：没疼痛，没毒害，没精神创伤，安全性较高，治疗的效果非常明显。与此同时，它还能将体内不同位置的微小残余细胞实施清除，并且有以防病发、扩散的作用，对患者遭到危害的免疫系统有恢复作用。在临床诊断上，生物自动免疫疗法是一种新兴的治疗方式，决定这种治疗，能有效的防止其它治疗方式带给的各种弊。全面的配合这种治疗，不仅能将癌肿细胞全面的清除，还可以缩短患者生活期。

尿路感染的简介是？
尿路感染(urinarytractinfection，UTI)是指病原体在尿路中生长繁殖，并侵犯泌尿道黏膜或组织而引起的炎症，是细菌感染中最常见的一种感染。尿路感染分为上尿路感染和下尿路感染，上尿路感染指的是肾盂肾炎，下尿路感染包括尿道炎和膀胱炎。根据有无基础疾病，尿路感染还可分为复杂性尿感和非复杂性尿感。肾盂肾炎又分为急性肾盂肾炎和慢性肾盂肾炎。好发于女性。

小潮气量和呼吸暂停的辅助治疗有些什么？
低呼气末正压通气

异位垂体瘤的发病年龄是多少？
28～71岁

闭合性腹部外伤的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜探查；腹腔镜

质疏松症的发病部位是什么？
颌骨

怀孕早期患霉菌性阴道炎怎么办啊？，我上周的时候查出来了怀上了，但是我感觉到不舒服，这周仔细检查的时候医生说是阴道炎，要我自己留意几下，说还要喝药了，我要怎么办啊，怀上早期患霉菌性阴道炎怎么办啊？
象您这种情况，怀上早期暂时不要喝药，但是要留意外阴卫生，必要的时候可以塞点药。不要着急，霉菌性阴道炎怀孕期容易病发。留意穿棉质内裤，勤换内裤，内裤用开水烫洗。留意饮食，清淡饮食，多吃新鲜的蔬菜水果，多吃含有蛋白质的饮食，不要吃太甜的食物，不要吃辛辣饮食。

清宫时可以洗下面吗，孕三个月半，吃药没打掉，去医院医生说塞药引产胎儿才会自己掉下来，在清宫，我可以洗下面吗
不宜清洗的，可以擦洗一下，注意休息，需要服用药物大致5-7天左右，比如：益母草颗粒，可以有利于帮助排除淤血，帮助清宫康复。当然少量的，人体是可以自身吸收的，其实一般情况下，进行任何一种引产方式都会对女人有一定的影响。所以患者应该注意自身饮食。引产患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

酚美愈伪麻口服溶液禁忌症是什么？
对本品成分过敏者、严重冠状动脉疾患或严重高血压者、妊娠3个月内妇女及有精神病史者禁用

黄杆菌肺炎的简介是？
黄杆菌可引起肺炎，也可招致脑膜炎，败血症等感染，是一个新认识的菌种。

我一到晚上2至4点就会咳嗽怎么办？，差不多20天，我晚上睡到2至3点就会咳嗽
推荐10个治疗咳嗽小偏方：1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽。

有点细菌性阴道炎吃什么药?，我前几天去医院仔细检查了妇科有点细菌性阴道炎回去可是突然破皮了确认不是月经有点忧心不知晓怎么办
你好根据你说的这种情况有可能是排卵期，一般出血量少3-4天就好的。指导意见综合评价你的情况留意个人清洁卫生，穿宽松棉质内裤，勤换内裤始终保持局部清洁，在救治期严令禁止同房。对于细菌性阴道炎严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

CRS骨炎的风险评估因素有些什么？
鼻息肉；吸烟；年龄；鼻内镜手术次数；性别(P =0.542)、年龄

冠状旁路移植术的推荐药有些什么？
氯吡格雷

拉大便困难腹痛不适怎么办，便少，想拉拉不出
根据你的描述属于脾胃虚弱有关，可以服用中成药参苓白术散，麻仁滋脾丸调理，清淡饮食多饮水易消化易吸收饮食多食蔬菜水果。，纠正不良饮食习惯，多用含维生素B的食品，如粗粮、豆类，必要时可补充片剂维生素B1。因为如果体内维生素B1不足，可影响神经传导，减缓胃肠蠕动，不利于食物的消化吸收和排泄。

射精无力，没有快感，大概已有三个月了。
你好，这种情况一般是前列腺方面的问题，可以应用前列康等药物结合六味地黄丸试试看。 

跟男朋友做爱时不射精怎么回事，去医院做前列腺液仔细检查白细胞卵磷脂小体但是没什么症状严重吗，应当怎么治疗呢，前列腺液怎么检查？
你的情况，一般的考虑是前列腺炎引来的症状，及时的调养，可以稳定症状的。清淡容易吸收的食物，可以多吃核桃仁黑芝麻之类的食物，口服壮腰健肾丸大蜜丸、六味地黄丸大蜜丸、前列康胶囊之类的药物，互相配合提肛活动，及时的调养。针对患者来说，前列腺病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使前列腺再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，。

气胸手术后出现咳嗽后背刺痛正常吗，气胸手术一个月后出现咳唆并且平躺后后背有刺痛感是否正常?
气胸患者术后咳嗽，可能与合并感染、支气管炎等因素有关，应积极检查明确，妥善处理。胸片检查未发现明显异常的，一般问题不大，可对症处理。存在感染者有必要及早接受规范抗生素治疗，多喝水，注意休息，必要时在医生指导下应用止咳药物，以免用力咳嗽时肺内压力增大，引起伤口疼痛，甚至导致气胸复发。

低转换型骨丢失的病因是什么？
D-半乳糖

我是糖尿病，我是糖尿病，能吃蜂胶吗？吃那种？
你好，蜂胶是天然食品对人有好处，建议糖尿病人服用复铬蜂胶，他降低血脂，促进胰岛功能恢复，对糖尿病具有防治效果。 

复方香薷水贮藏方法
遮光,密封保存.

老年人不稳定型心绞痛的治愈率是多少？
终身治疗

氯氮卓片禁忌症是什么？
白细胞减少者、对本品过敏者。

间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速的简介是？
间歇依赖性尖端扭转性室性心动过速(pausedependenttorsadesdespointesventriculartachycardia，PTDPVT)常发生于较年长的患者，因服用某些药物、电解质紊乱(低钾，低镁、低钙)和因各种原因引起明显心动过缓，某些器质性心脏病等导致Q-T间期延长，引起尖端扭转性室性心动过速。

睾丸和附睾中的液体会因挤压排出咋治？，有肾虚的经历口服参茸补肾片五个月精力充沛状态正常已婚害怕睾丸和附睾中的液体会因挤压排出咋治？
肾虚患者当然可以口服以上药物实施治疗身体不舒服的。平时应当戒掉烟酒。睾丸如果接到外力过度推挤当然会引来组织粘膜浮肿致使沁出液的，需要有及时仔细检查睾丸b超。对于睾丸患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

手指原发软组织肉瘤的辅助治疗有些什么？
保指

新生儿便秘原因症状以及解决办法？，我家宝宝刚出生几个月，但是最近有些便秘，好几天没拉大便了，新生儿便秘原因有哪些？
你好，新生儿便秘有很多原因。一般来说，可以分为两类：功能性便秘，可以通过调理；先天性肠畸形引起的便秘，不能通过一般调理，必须通过手术纠正。大多数婴儿便秘是功能性的。这些疾病往往伴有严重的呕吐和腹胀，需要及时诊断和治疗。建议去较好的医院进行就医，较好的医院都是不错的。祝你的宝宝身体健康，

黑色肾上腺皮质腺瘤的影像学检查有些什么？
CT检查

蛋白质缺乏症宜食什么？
鸭肉；鸡肉；牛肉(肥瘦)；油菜

求助：检查子宫肌瘤的最佳时间是什么时候？随时，无
治疗子宫肌瘤的最佳时间!1、肌瘤生长速度太快时：上海妇科医院的专家指出，当患者的肌瘤生长速度太快时应及时治疗。或者在更年期之后，肌瘤不但不萎缩，反而变大。2、子宫肌瘤造成月经出血多：长期经量过多、经期过长以致贫血，微创治疗是唯一有效的解决办法。3、出现尿频尿急状况时：子宫肌瘤造成骨盆中的其他器官受到压迫，出现尿频尿急，微创手术后可解除症状，而且肌瘤发生恶化几率大。4、导致不孕时：不孕但其他检查正常时考虑是肌瘤造成，还会造成习惯性小产。在肌瘤没有迅速变大、恶化前，微创治疗祛除肌瘤，半年后可顺利怀孕。

早上起来就看到这个，是不是手足口病，早上下来就看见这个，是不是手足口病，请高人帮我看一看，很着急
这个症状应该是疱疹是一种由疱疹病毒所致的皮肤病，西医可以决定用抗病毒的药物如阿糖胞苷来救治也可以局部用阿昔洛韦软膏来救治。中医可以用清热解毒的药物救治服食板蓝根颗粒饮食应当清淡留意始终保持皮肤清洁卫生的。孩子被手足口病所危害，因此，家人一定要带孩子立刻就诊救治，防止盲目用药来缓解其症状，对于家长来说及时观注孩子病情情况，要尽可能的帮助孩子及时救治疾病。

肾虚会使足跟痛吗，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问肾虚会使足跟痛吗
你好，肾虚是会导致足跟痛的，不知道您是一个足跟痛，还是双足跟痛，因为肾是主骨生隋的，我的的骨骼是靠肾精的充养，所以肾脏出现虚弱，导致足跟痛是可能的。，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

做丙肝抗体阳性检查应到医疗部门的什么科室？，做丙肝抗体阳性仔细检查应到医疗部门的什么科室？
患者这种情况来说，可以选择你去三甲医院的传染科进一步仔细检查救治。丙肝抗体阳性对此有丙肝的，但是这个绝大部分是可以治愈的，用不着太忧心。可以查一下丙肝RNA定量看一看具体的病毒量以及查一下肝功能和彩超，看一看对肝脏可有伤损，以便制订个抗病毒的治疗方案。目前有干扰素加利巴韦林抗病毒救治，也有口服抗病毒的药物救治，可以根据情况决定。

胰源性脾静脉阻塞的影像学检查有些什么？
侧支血管螺旋CT；螺旋CT

治疗肺动脉高压可吃万艾可吗，我今年26岁，肺动脉高压是比较高的，想问问治疗肺动脉高压可吃万艾可吗？
想要治疗肺动脉高压是不可以吃万艾克的可口服完以后，会反复出现血管扩展，对肺动脉高压这个有影响的，最好是不要盲目用。建议最好是在医生指导下用互相配合生活上注意多喝水，多吃青菜，不要吃极冷辛辣的食物，还需要有去医院不定期作好复检。多吃些牛羊肉。

胃下垂会有哪些症状？，患胃下垂，会有哪些症状，除饭后站着胃不适吗，会胀气，头晕，恶心吗曾经的治疗情况和效果：没?胃下垂有哪些症状
胃下垂的话主要症状当然是胃痛，其次的话可以引发消化不良之类的症状。胃下垂的话可以通过GI仔细检查出的，胃镜是仔细检查不出的的，胃镜只好仔细检查胃里的情况。所以的话建议你比较好还是去做个GI看一看。这就是“胃下垂会有哪些症状？”的全部介绍了，最后，祝患者可以早日康复，拥有健康生活。

红斑狼疮日晒会复发吗，我确诊为红斑狼疮我在外面晒了一天，回家就发现脸很红，我用湿毛巾冷敷了一会儿，红色就褪去了，也没有出斑，但是我现在觉得右边膝盖疼，走路和弯曲都不疼，就是保持半蹲姿势用力的时候会疼，右手也觉得累，请问是红斑狼疮复发了吗
你好：红斑狼疮一般复发有一些诱发条件：1.日光曝晒、紫外线照射。有狼疮素质的人，由于阳光或紫外线照射作用改变了细胞内脱氧核酸，产生抗原抗体反应促使狼疮复发。2.药物刺激3.寒冷刺激。你的红斑狼疮又复发的迹象，建议尽快去医院检查。

2q37缺失综合征的并发症是什么？
先天性心脏病

什么办法可治疗睾丸炎?，前段时间感冒了，所以发烧怕冷我就当是感冒导致的，但是烧一直没退，去医院检查了医生说我是得了睾丸炎，也不知道怎么好好的就得了这个病，请问：什么办法可治疗睾丸炎?
你好。睾丸炎可用中药治疗的。具体的去医院进行咨询中药专家。前列腺炎是尿道炎导致的，往往会拆分尿道炎，会有尿道不适的症状，中药彻底消除患者尿道口红肿、疼痛、尿道灼热、刺痛、痒、流脓、滴白、尿频、尿急、尿痛等症。中药具备利尿通淋，使小便通畅，彻底消除炎症刺激致使前列腺炎水肿、肥大、纤维化、精囊增大、睾丸炎、附睾肿大，组织纤维化、纤维化、坠胀疼痛等。睾丸炎病情易反反复复，需要有长期的服用药物。

获得性免疫缺陷综合征视网膜病变的患病比例是多少？
0.0006%

手胖怎么办？，无
如果不是病态的话,可以涂抹些 汉阿娜 瘦手霜来解决的,效果很好。 平日里多吃点消肿利湿的蔬果,比如冬瓜,对瘦手也是有帮助的。

宝宝摔倒儿童红肿还有血怎么办，无
你好，如果小孩子没有头痛和呕吐，可以不需要去医院。目前可以用冰块冷敷处理，24小时以后可以用热敷消肿。

人类多发性肌炎的影像学检查有些什么？
肌电图

遗传性聋的发病年龄是多少？
10岁前

痔疮脱出如何治疗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问痔疮脱出如何治疗
考虑还是痔疮引起的症状，可以服用槐角丸和痔速宁片试试，避免辛辣刺激性饮食，多吃蔬菜水果，避免大便干燥。便血严重可以手术治疗。祝健康。，， 您好，根据您的上述描述，您这种情况可能是由于便秘所导致的。
      指导意见：
      建议您平时多吃新鲜蔬菜，纤维多的蔬菜。药物可以用麻仁丸，芦荟胶囊，蜂蜜水效果也是很不错的。希望我的回答对您有帮助。

胫骨外侧平台陈旧性骨折的临床表现有些什么？
关节软骨塌陷、损坏

不孕不育症状是什么，可能是不孕不育症状
你好，引起不孕的原因很多，女性受孕应保证以下五个基本条件：成熟而正常的精子和卵子，通畅的生殖道，有适宜的孕育环境，有正常的宫腔和正常的子宫内膜，子宫内膜的变化，要适合受精卵的种植，适宜的精卵结合时机等。建议你可以做个详查，确诊不孕的病因，再行治疗较好。

明目蒺藜丸禁忌症是什么？
忌食辛辣、腥、膻之物。

缺血性心肌病的症状是什么？
心肌顿抑；心肌梗死；胸痛；肺栓塞；心脏结构异常；心律失常；眩晕；心肌营养障碍；心绞痛

幽门螺旋杆菌感染反流性食管炎怎么治疗，本人:42岁，身体一直无疾病，近一年经常腹部不适，疼痛。医院诊断幽门螺旋杆菌感染，反流性食管炎及浅表性胃炎。
病情分析：你好是腹部不适、疼痛检查是有幽门螺旋杆菌感染和反流性食管炎。指导意见：这个治疗的话需要联合用药3个月以上的时间，可以服用奥美拉唑、维敏胶囊、西沙必利片，克拉霉素和阿莫西林看看。同时注意不要吃辛辣食物、生冷硬的食物。祝健康

痛风病人能喝红茶吗？，痛风病人能喝红茶吗?
你好：建议你还是不要喝的好

老年结肠镜检查的辅助治疗有些什么？
肠道灌肠清洁

丘疹坏死性结核疹的并发症是什么？
肾结核

剖宫产术后产后出血的推荐药有些什么？
卡前列素氨丁三醇；益母草注射液；卡前列素氮丁三醇；缩宫素；米索前列醇

同房多久后能测早孕，同房后多久可以测早孕
您好！一般同房受孕后两周以上尿妊娠试验可以显示阳性，但也有提前或者推迟的可能性。建议您不必过度紧张，如果有怀孕的可能性应该注意休息，避免过度劳累，多吃些新鲜的水果，蔬菜和富含蛋白质的食物，如果下次月经推迟，可以自测尿妊娠试验，以确定是否怀孕。

乳腺囊肿治疗价格一般多少，半月有余。身体没多大变动，只是乳房偶有轻微的痛感。做了乳腺彩超，医生说有两个1mm大的囊肿，我不知晓吃什么药好。没服药。在乎怎样的帮助：乳腺囊肿治疗价格一般有多少
乳腺囊肿手术在省市公立医院的价格在几千到上万元不等。手术容易病发,建议采取膨胀肿瘤血管的中草药治疗。效果好,见效快,对乳腺囊肿及病发扩散都有独特的治疗效果,而且安全，对身体绝不会产生任何毒副作用。尽快去医院仔细检查。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

妊娠期糖尿病生完宝宝会得糖尿病吗，妊娠期糖尿病生完宝宝会得糖尿病吗
你好，这种情况一般是不会的，请你不用担心！

唐氏综合症患儿进食会经常呕吐吗？，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问唐氏综合症患儿进食会经常呕吐吗？
唐氏儿主要表现出不是干呕，而是智力低下、鼻梁低平、眼裂增宽。皮肤细腻、连通掌等表现出，另外，唐氏儿的宝宝抵抗能力查，一些孩子伴发先天性心脏病，且幼年时期呼吸道疾病患病率较高，但是以目前的医疗条件还没有办法救治这种病，这给社会和家庭带给了一定的压力。

肺减溶手术的手术治疗有些什么？
肺减溶手术

烧伤治疗的风险评估因素有些什么？
残余创面处理不力；抗生素应用不合理；后期未重视康复治疗；换药不及时

掌侧化脓性腱鞘炎、滑囊炎和深间隙感染的推荐药有哪些？
布洛芬缓释混悬液；Ⅰ；布洛芬缓释胶囊；双氯芬酸钠肠溶片；伤痛酊；复方七叶皂苷钠凝胶；双氯芬酸二乙胺凝胶；布洛芬片；双氯芬酸钠缓释片；阿西美辛缓释胶囊；酮洛芬凝胶；依托芬那酯凝胶

肝病面容的原因是什么？
关于肝病面容产生的机理，目前尚未彻底清楚。有学者认为，慢性肝病患者体内的雌激素增加，使皮内的硫氢基对酪氨酸酶的抑制作用减弱，结果，酪氨酸酶使酪氨酸变成黑色素之量增多，沉积皮内，使皮肤变黑。还有学者认为，肝硬化患者的肾上腺机能减退，肾上腺髓质综合肾上腺素的功能降低，影响色素代谢，色素进入皮肤，使皮肤变黑。另外，肝硬化病人的交感神经抑制黑色素生成作用减弱，促使黑色素生成增多，进入皮肤，出现肝病面容。

失眠多梦是什么病，失眠多梦，焦虑，害怕，是什么病，该怎么治疗
造成失眠多梦，焦虑，害怕的原因很多。精神紧张、兴奋、抑郁、恐惧、焦虑、烦闷等精神因素常可引起失眠多梦，焦虑，害怕;工作和学习压力过重、环境改变、噪音、光和空气污染等社会环境因素是另一重要原因;晚餐过饱、睡前饮茶和咖啡这些不良生活习惯也会造成失眠多梦，焦虑，害怕。

髁突的临床表现有些什么？
下颌运动和功能满意；开口度3.5～4.0 cm；双侧髁突水平位轴角逐渐变大；弹响；张口运动恢复良好；血管生成；关节强直；后间隙增大；关节区疼痛；关节上间隙距离增大

神经外科系统疾病的多发群体是什么？
青壮年人群

得了胃胀如何治疗好?，有时候吃晚饭后感觉胃涨的很，老半天不能够缓解，吃的也不是。
根据你的情况，应该是胃排空延后引发的胃胀，当胃、十二指肠拥有炎症、反流、肿瘤或胃液、十二指肠液成分再次发生发生改变时，就会使胃的排空减缓。建议可以足量的服食增进胃排空的药品，同时防止摄食刺激性和对身体敏感的食物；饮食规律，细嚼慢咽，戒烟少酒；情绪稳定，松懈精神，足量活动，劳逸结合。

对轻度妊娠高血压孕妇进行哪些护理指导，无
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利

匐行性角膜溃疡的检查有些什么？
角膜检查；眼科检查；角膜病灶刮片；结膜的检查

惊吓流产后如何护理，意外怀孕怎么办伤害比较小请问惊吓流产后如何护理
流产后要多吃些营养丰富的食品,以及新鲜蔬菜和水果.人工流产后半个月之内,应多吃些鸡肉,猪瘦肉,蛋类,奶类和豆类,豆类制品等.忌食刺激性食品,如辣椒,酒等,这类食品均能刺激性器官充血,增加阴道血流量.此外,要保证补充足够的铁质,以预防流产后贫血的发生.补养的时间以半月为宜,平时身体虚弱,体质差,失血多者,可酌情适当延长补养时间. 

混合型阴道炎的治疗周期多长？
15-30天

习惯性偏头疼如何治疗？，好几年前，我就有头疼的习惯，
偏头痛是反复发作的一种搏动性头痛，病因目前尚不清楚，但可能与下列因素有关：(1)遗传因素。(2)内分泌因素。(3)饮食因素。(4)其它因素。药物可使用麦角胺等，配合一些谷维素、维生素B1等，避免过度的紧张，注意休息。，偏头疼患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

支气管哮喘会发出什么音，我自己平时很喜欢吃些闹肚子，饮料之类的东西，这两天咳的很厉害，没办法只可以到医院救治，确诊说急性支气管炎，晚上睡午觉尿道好象会响起哮喘的许多不知晓什么声音出的，是正常的吗？
哮鸣音是呼吸声以外的附带声音，也叫哨笛音，通常动用听诊器可以听见，有时用不着听诊器也能听见。喘气是由气管和支气管狭窄或部分堵塞以及吸进或呼出空气时产生的湍流引来的。足见于尿道粘膜充血水肿，分泌物粘稠，支气管平滑肌痉挛，或呼吸道炎症引来的腔内肿瘤和异物堵塞。

成人髓母细胞瘤的临床表现有些什么？
肌原性分化

老年人中风偏瘫怎么治疗最好呢，请问下家里老年人中风偏瘫怎么治疗好呢？需要做手术吗？
你好，目前可以综合疗法为主，它包括中医辩证论治、针刺疗法、推拿与按摩等几个方面。指导意见：你可以肢体康复治疗、按摩与推拿、针灸治疗等联合治疗

盐酸氨溴索注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。预防治疗： 成人及12岁以上儿童：每天2-3次，每次1安瓿，慢速静脉输注；严重病例可增至每次2安瓿。 6-12岁儿童：每天2-3次，每次1安瓿 2-6岁儿童：每天3次，每次1/2安瓿 2岁以下儿童：每天2次，每次1/2安瓿 均为慢速静脉输注。 婴儿呼吸窘迫综合症（IRDS）的治疗 每日用药总量以婴儿体重计算，30mg/kg，分4次给药。 应使用注射器泵给药，静脉注射时间至少5分钟。 本注射液亦可与葡萄糖、果糖、盐水或林格氏液混合静脉点

分娩痛的时候感觉尿急大便急正常吗，无
去医院待产。临产的先兆。一子宫出现不规则收缩，孕妇会感到肚子隔一定时间就紧一次，越来越勤，这是开始临产的一个重要现象。二见红：子宫开始有规则收缩前后，****会流出一些混有血的粘液，这就是见红，医学上叫做产兆。见红是由于子宫颈宫逐渐扩张大，子宫颈里的粘液和子宫颈宫壁少量出血混会在一起形成的。血量不多，是开始临产的可靠现象，如果血量多，超过了月经量时，就要注意是否有产前出血（前置胎盘、胎盘早期剥离）。要及时做进一步检查。

孕妇腿抽筋的原因是什么？
病体内钙的代谢失调致神经兴奋性异常增高。钙离子对维持人体血压和神经肌肉的兴奋性具有重要作用，非孕期血钙浓度较稳定，波动范围较小。妊娠以后，由于胎儿的生长发育，对钙的需要量增加，母体血钙除了保证眙儿生长需要以外，也还要维持自身对钙的需求与代谢，加之孕期母体常有一定量钙的丢失、血液的稀释，从日常膳食中摄取的钙和维生素D的量不足，或日照不足，使孕妇血钙浓度下降，出现低钙血症，临床上常出现下肢腓肠肌痉挛。

7d内急性缺血性脑卒中的就诊科室是什么？
神经内科

泡脚出汗的作用，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问泡脚出汗的作用
用不着一个多小时,半个小时足够了!不能泡得满身的大汗,这样更容易感冒.泡到觉得身上微微发热就可以了.还可以抓中药泡脚,这样更好!，你好,一般腋下测量5分就足够了.测10分没比要,你5分和10分差的那点是误差可以忽略.一般来说正常人的体温在一天当中也不是恒定的,也有高低变化,一般不超过37.5度,就没事的.只要你感觉良好,没什么不舒服,就是体温稍高点也没事.另外你活动时可能有轻微的出汗,会带走热量,所以活动时要低点.

重度肾积水加输尿管肿瘤能否手术？，男，67岁。左肾重度积水其体积是右肾的四五倍，左侧输尿管肿瘤有核桃大小，病人同时又有脑梗塞，四肢行动不灵活，说话不清楚，目前正在天水人民医院神经内科治疗。
导致肾积水的常见病因为肾结石,肾肿瘤,肾结核等疾病.肾积水的治疗上主要是治疗导致肾积水的原发病,如肾结石等,一般情况下解除梗阻后积水会慢慢消失.建议进一步查尿常规,泌尿系造影看看.待诊断明确后做针对性治疗,切莫盲目用药,以免延误病情。

慢性前列腺炎的症状有些什么？
气滞血瘀证

早期意识障碍的手术治疗有些什么？
关节置换术

前列康治疗前列腺炎没效果怎么办，前列康吃了半个月，中间好了几天，这两天又感觉小肚子不舒服要不要加点别的药
你是前列腺炎，吃了前列康效果不好，可以再吃点氧氟沙星片。可以再吃点氧氟沙星片，最近留意多喝水，不吃辛辣刺激的食物，始终保持外阴部清洁卫生，防止前列腺长时间冲血，不吸烟不喝啤酒。对于前列腺患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况

同房时去小便带有血尿怎么回事，有几个月了，同房时尿带有血，只有同房时才有
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果，狼疮性肾炎病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

心房扑动卒中的推荐药有些什么？
华法林

风热感冒的发病原因？
是各种可导致全身或呼吸道局部防御力降低的原因，如受凉、淋雨、过度疲劳等诱发因素，风热感冒多见于夏秋季，外感风热所致。使全身或呼吸道局部防御功能降低时，原先存在于上呼吸道或外界侵入的病毒和细菌可迅速繁殖，引起发病，尤其是老幼体弱。有慢性呼吸道疾病如鼻旁窦炎、慢性咽炎、扁桃体炎者，更易患本病。

追求成功型的临床表现有些什么？
焦虑

小儿颅面骨畸形综合征的鉴别诊断
本病征须与克汀病鉴别，本病征血清T3、T4、TSH均在正常范围。还须与儿童型早老综合征鉴别。

做造影说左边输卵管通而不畅，盆腔粘连所致，还，无
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

颅脑损伤躁动的预防措施有些什么？
波板式约束手套

表皮呈灶性变性坏死的临床表现有些什么？
区域性淋巴浸润

癫痫的治疗和预防的方法有什么，四肢抽搐??口吐白沫?有一种怪声音??歪嘴歪鼻?翻白眼???等症状
目前常见的癫痫病治疗方法有药物治疗，手术治疗等。癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，大多数癫痫药物都有抗癫痫的作用，药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到抗癫痫的作用，而不能起到修复细胞的作用，而且副作用也较大。，你好，妊娠妇女患有癫痫会影响到整个分娩的进程及胎儿的发育，而且妊娠也会加重癫痫。孕前多有发作史，因此根据孕妇的病史、症状、体格检查及相关的辅助检查不难作出诊断。

脂肪性肝炎的并发症是什么？
肥胖；高血压

颈部放射痛体位综合征的临床表现有些什么？
头痛；呕吐；耳鸣

老年轻中度原发性高血压的推荐药有些什么？
阿利沙坦酯；拉西地平；苯那普利配氢氯噻嗪；国产拉西地平；氯沙坦配氢氯噻嗪；奥美沙坦

医用化学的辅助治疗有些什么？
参与式学习；主题建构教学模式；组织课堂教学；情感教育

外伤性感染性眼内炎的手术治疗有些什么？
玻璃体切除术；硅油填充术；玻璃体切除技术；前方维持器下玻璃体切割术；玻璃体切割术

多囊卵巢不孕症怎么样治疗，我备孕2年了，一直都受多囊卵巢病的危害，到现在都还没有怀上自己的孩子，看着身边姐妹们一个个都做了妈妈，自己很自卑，都不愿意和她们来往，免得自己难过。
您好，多囊是一个内分泌失调性疾病,发生多囊卵巢是由于丘脑下部-垂体-卵巢轴功能失调，破坏了相互之间的依赖与调节，因而卵巢长期不能排卵，而导致不孕、闭经、月经不调、肥胖等，治疗主要是保守治疗和微创手术治疗,手术成功率95%以上,单纯多囊手术后第二个月就可以考虑怀孕.药物治疗一般3个月无效可手术治疗祝你健康

多发性动脉炎都有什么症状？，我姨夫今年四十岁了，听我姨说，前段时间姨夫去医院仔细检查出了多发性动脉炎，现在在家养病呢，不知晓什么时候能养好，想问问多发性动脉炎都有什么症状？
首先多发性动脉炎，就是会累积到全身的各个动脉，所以说临床表现各种各样，如果说累积到脑动脉的话，有可能会表现出为脑血管病，如果伤及到上肢的动脉，可能会再次出现上肢的发凉，麻木，无力等，伤及下肢动脉的时候，也可能会再次出现足背动脉搏动消失，间歇性跛行等。

肾功能不全，肌肝高会有哪些证状，肾功能不全，肌肝高会有哪些证状
病情分析：通常肾病患者恶心、乏力、呕吐、头晕、胸闷、厌食等，有些症状是由于肾病并发症引起的，如贫血、高血压等。指导意见：部分肾功能不全患者如能及时发现可以治疗的根底疾病或可逆因素，并加以纠正，则肾功能不全是可以逆转，甚至恢复到原来较稳定的代偿期，对于肾功能不全的治疗应积极寻找和纠正可逆因素治疗，以免耽误可逆转的良机。医生询问：症状就是这些，你可以对照自己的症状去医院治疗。

ACE基因型的高血压的推荐药有些什么？
氢氯噻嗪

怀孕三十七周尿蛋白什么不能吃，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问怀孕三十七周尿蛋白什么不能吃
你的这种情况可能是肾小球肾炎，肾炎是两侧肾脏非化脓性的炎性病变，建议先做尿常规检查，必要时做肾穿刺诊断然后再对症治疗，羊水量过少的话，胎儿的活动是一定会减少的。羊水的主要功能是保护胎儿，避免胎儿受到挤压，防止胎体粘连。如果羊水过少。母体的活动对胎儿的影响就会变大。而且，胎儿出现肢体粘连的机会也会变大。所以，胎儿的活动会减少

儿童四肢动脉损伤的辅助治疗有些什么？
及时全面修复

单纯性下胫腓联合分离的手术治疗有些什么？
骨螺栓内固定手术

针对胃不好怎么处理好？，我胃不好老是嗳气，饥饿的时候也有 。不是一般吃饭称的慌的打嗝，当然饱饭之后也有这种情况。而且我的肠气多，老感觉小肚子不舒服，我该吃点什么药才可以治一下我的嗳气跟肠气多呢？？请帮我一把。
吃饭要定时定量进餐要细嚼慢咽,且心情要放松,少量多餐━可以避免胃涨或胃酸过多,胃酸过多可能会逆留至食道,刺激食道黏膜.除三餐外并於上,下午,睡前各加一次点心.广泛的摄取各种食物,以获得均衡的营养,不要纯吃淀粉含量高的食物.饭后不要躺下休息.生活要有秩序,不要熬夜,减少无谓的烦脑,心情保持愉快.睡前2-3小时不要进食

中枢功能的损害的病因是什么？
心理性应激

极低出生体质量儿原发性呼吸暂停的辅助治疗有些什么？
经鼻间歇正压通气

孕11周 可以听到胎心吗，无
孕11周 不容易听到胎心的，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

肝癌治疗后长出新肿瘤做靶向治疗可以吗？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问肝癌治疗后长出新肿瘤做靶向治疗可以吗？
如果患者一般情况较好，以前没患过重大疾病，可以试做靶向救治。靶向救治是针对已明确致癌物位点的治疗方式，该位点可以是肿瘤细胞内的个蛋白分子，也可以是个基因片断。可制作额外的救治药物，将药物踏入体内，特异的决定致癌物位点相结合再次发生效用，使肿瘤细胞特异性濒死，绝不会波及正常的组织细胞。救治过程中再次出现补充不良，恶心呕吐，恶心干呕，应停止下来用药，一定要在医生的指导下用药。

请问早泄的比较佳治疗方法是什么？，早泄的最佳治疗方法？后我问他最近如何知晓自己早心情不好。有什么好的治疗方法吗？治疗早泄的好方法是什么？
以肾阴虚为肾阴虚是肾阴虚、肾阴液虚的症状。慢性肾损伤、禀赋不足、住房过多或低于温热、干燥和阴强夺的产多长时间会引来一次？肾阴虚证的治疗分成药物治疗和配置治疗。建议中药玉渊汤做为调养剂使用。汤可分成阴阳方。滋阴方能同时补养肾阴、祛肝火。具备良好的治疗效果。也可以磨粉后泡以防止丧失药材的药效。

CHD 合并高脂血症的推荐药有些什么？
瑞舒伐他汀

骨松质根尖病变的影像学检查有些什么？
锥形束CT；根尖X线片

Siewert Ⅰ型AEG的手术治疗有些什么？
胸腹联合入路；经胸路径；全胃切除；胸食管胃吻合

ICU重症肺炎的高危因素有些什么？
需机械通气；合并呼吸衰竭；年龄较大

婴儿阴道闭锁有什么表现，无
根据你的描述可以出现黄疸，需要上医院检查通过手术的方法治疗的，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食。

月经异常的手术治疗有些什么？
宫腔粘连分离术；宫腔镜电切；宫腔镜手术

老年慢性硬膜下血肿的推荐药有些什么？
阿托伐他汀钙；尿激酶局部溶栓；血府逐瘀胶囊；云南红药胶囊；阿托伐他汀

化疗做了一半放弃好不好，我的舅妈是上周的时候刚被检查出患上了癌症的，让今天进行化疗了，但是中途实在是难受的很，想终止了，请问可以么？
可以停止的，长期以来，药物的治疗主要集中在癌细胞本身，侧重于癌细胞自身的杀伤，而忽视了人体免疫细胞的激活。rh2是许多专家推荐的一种人参皂苷，具有良好的抗癌作用。高纯度人参皂苷rh2在细胞“免疫激活”方面取得了重大突破。能迅速激活人体受损细胞的免疫活性，排出和抑制癌细胞，控制癌细胞的扩散，达到癌症康复的目的。

瘤型麻风会导致什么样的结果？
死亡；肾上腺功能不全

冠状动脉造影的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；血管内超声

卵丘-卵母细胞复合体的推荐药有些什么？
雷帕霉素

咳嗽怎么缓解，咳嗽有一周了就是咳现在还没有咳血出来，喉咙痒。全身乏力
治疗主要还是消炎为主，如果您只是咳嗽的症状，可以口服药药物治疗，比如罗红霉素胶囊等，还有其他症状的话最好是输液治疗比较好，咳嗽可以服用必嗽平片或者化痰片等药物治疗。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的慢性咳嗽是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

什么是原发性乳腺癌，前不久我的同事和我聊天的时候总是提到乳房胀痛，开始还以为是乳腺增生，可是后来她发现乳房内有肿块，而且还十分的硬，有疼痛感，去医院检查说是得了原发性乳腺癌。想了解下什么是原发性乳腺癌？
原发性乳腺癌是女性最常见的恶性肿瘤之一，其病因尚不完全清楚，绝经前和绝经后雌激素是刺激原发性乳腺癌发生的明显因素。此外，遗传因素、饮食因素、外界理化因素以及某些乳房良性疾病也与其发生有一定关系。目前原发性乳腺癌的治疗方法和措施较多，包括手术、放疗、化疗、中医药治疗等，建议患者对症治疗。

a+c群流脑疫苗几周打，无
如果是免费的AC流脑疫苗只要是3岁以后，可以随时预约进行接种，没有季节限制，免费的AC流脑疫苗不是季节性接种疫苗，只要宝宝满3岁以后，可以随时预约接种，具体请以接种室接种医生意见为准。

实验性葡萄膜炎的影像学检查有些什么？
视网膜电图

卵巢如何护理，老婆是上个月仔细检查出的的卵巢癌，自从知晓这个病后，她的精神状态就到达奔溃的边缘了，总是无法面对，觉着自己不应当这么年轻就患上了这种绝症，而且坚决回绝放化疗，现在真不知道怎么办好了。卵巢如何护理？
得了卵巢癌并不一定就有不好的结局。要积极互相配合救治，不让病情专心扩张，不让它发展到晚期。心情始终保持乐观。对病情有很大的好处。除了对症救治卵巢癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。不要有过重的心里负担，这个病心情是很重的因素。

阴部神经阻滞的手术治疗有些什么？
会阴侧切缝合术；麻醉；无创接生

慢性心率失常的推荐药有些什么？
胺碘酮；稳心颗粒联合盐酸胺碘酮；盐酸胺碘酮

吃避孕药吃了东西有影响吗？，意外怀孕怎么办伤害比较小请问吃避孕药吃了东西有影响吗？
在吃避孕药之前吃的东西应该是没什么干扰的。它绝不会干扰药物的药理作用。最好的情况下是在空腹吃增加胃肠道的反映。建议在72小时之内服食效果比较好，越早服食母乳喂养率越高。紧急避孕药不能经常的服食，因为它的副作用比较大，会干扰月经规律以及不规则的破皮，平常应当寻到合适的母乳喂养方法。

螺菌病的诊断是什么？
1.病原学检查 动物接种分离病原菌，用暗视野法或涂片染色找小螺菌。须排出被接种动物本身存在的小螺旋体感染。2.一般实验室检查 白细胞计数正常或稍偏高，而嗜酸粒细胞计数偏高，中性粒细胞左移。血红细胞沉降率增快。尿中可出现蛋白、红细胞和(或)白细胞。其中约50%患者梅毒血清反应呈阳性，梅毒血清呈阳性只是提示感染螺旋体。3.染色法 用Giemsa染色或嗜银染色法可见到螺旋体。4.关节渗出液接种于特殊培养基，可获阳性结果。

癫痫病治疗最新疗法?，我有个朋友患癫痫好几年了，复发时会四肢抽搐，偶吐白沫，甚至神智不清，过一定时间又恢复正常。他家里人带他去过许多医院，吃过许多药，病情没获得太大的转好。
癫痫的最新治疗方法称之为“生物植入疗法”。利用超微纳米生物芯片血液磁化筛查技术，利用生物智能全数字癫痫定位仪查出来致痫病灶，并实施精确定位，灵活运用生物芯片技术植入病灶顶部，灵活运用生物芯片调整神经兴奋及异常复发的微小电流。芯片植入后，就是再次出现复发人体也感知不到的，因为电流被芯片炼化，就绝不会再次出现电流影响神经和脑细胞，各种肢体抽动等异常症状即刻消失。

前交叉韧带断裂的发病部位是什么？
股骨端；膝关节；半月板；骨-髌腱-骨；关节软骨；4股胭绳肌肌腱

宝宝得了手足口病能喝奶粉吗，宝宝前两天发烧以为是感冒了，到医院打了退烧针，昨天发现他的手、脚、屁股上都冒了红点点，就到医院医生确诊得了手足口，请问我宝宝需要注意些什么，能喝奶粉吗？
你好，手足口病是由肠病毒引起的传染病，可引起手，足，口等部位疱疹发烧。如果没有并发症，通常在7天内会好转。以上药物可以使用，如果口腔有疱疹，可以使用一些药物来进行治疗。在此期间应多喝水，多吃新鲜水果和蔬菜，可以喝奶粉，不要吃辛辣和刺激性食物。

慢性睑缘炎性干眼的推荐药有些什么？
红霉素软膏；妥布霉素地塞米松滴眼液；妥布霉素地塞米松

小儿球形细胞脑白质营养不良的预防和治疗方法
杂合子的检查可用3H标记的半乳糖脑苷脂做基质以测定血清中酶活性。遗传咨询很重要，产前诊断已有可能，通过测定羊水细胞酶活性可进行产前诊断，也可用绒毛进行酶学产前诊断。据此可做好遗传病预防工作,必要时终止妊娠。

胎儿是从多久开始脑发育的，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问胎儿是从多久开始脑发育的
在受孕后的第20天左右，胚胎大脑原基因形成；妊娠第2个月时，大脑沟回的轮廓已经很明显；到了第3个月，脑细胞的发育进入了第一个高峰时期；妊娠第4―5个月时，胎儿的脑细胞仍处于迅速发育的高峰阶段，并且偶尔出现记忆痕迹。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

混合型HSP的临床表现有些什么？
IgA增高；IgG水平显著下降

库鲁病的简介是？
库鲁病仅见于新几内亚东部高原Fore族，人口仅3万～4万，由于参加同类相食的宗教仪式。1年内竟有200人以上死于震颤和失调性步行，当地称此为Kuru。美国NIHGajdusek鉴于Kuru脑改变与羊瘙痒病相似处甚多，而将Kuru脑研磨后接种于猩猩脑内，13个月后动物发病。他认为该病病原体为一种特殊的慢病毒，称为非寻常性慢病毒。目前已倾向本病是一种由变异朊蛋白引起的可传递的神经系统变性疾病，亦称朊病毒病或蛋白粒子病，从而否定了多年前Gajdusek所倡导的非寻常慢病毒感染学说。

早复极综合征的辅助检查有些什么？
运动负荷试验；平板运动试验

麻痹型脊灰的发病率是多少？
0.98/100万；0.50/100万；0.87/100万

颈部软组织损伤的症状是什么？
一、症状体征：部分患者有急性颈软组织损伤史，在急性期症状消退后，仍有反复发作的颈部疼痛和不适，疼痛可向背，肩甚至上肢放射，在颈根部斜方肌及风池穴处有压痛点，范围常较广，而软组织无明显肿胀，颈部活动轻度受限，有时可伴头痛，甚至视力模糊等症状，神经系统无异常发现。二、检查：可行X线检查。三、诊断：依据病史，临床表现及X线检查，即可确诊。

男性乳腺癌患者都是如何用药的？，你好我是一名男性乳腺癌患者您好吃乙烯雌酚会不会乳房减小影响性功能早泄
口服乙烯雌酚长期大量是会致使乳房减小的，也会影响性功能的。指导意见：长期、大量口服乙烯雌酚是会致使乳房减小的，也会影响性功能的。期望对你有所帮助。如有问题可以随时到这个网址找我进行咨询，或直接电话进行咨询，方便、直接、详细、快捷。我会尽心解释的。除此之外，患者在治疗乳腺癌期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对乳腺癌的彻底恢复引发了不必要的影响。

可以用黄芪鳖甲散，有这样的药吗？
对改善肝纤维化有较好疗效

心室ERP的病因是什么？
迷走神经刺激

MasonⅡ型以上的桡骨头骨折的手术治疗有些什么？
桡骨头置换；桡骨头重建术

羊角风怎么办，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问羊角风怎么办
你所描述的情况可能是癫痫引起的，需要口服苯巴比妥、安定、异戊巴比妥钠等药物治疗。效果不好到医院做微创手术治疗。一般不随意更换、间断、停止西药，癫痫发作完全控制2-3年后，且脑电图正常，方可逐渐减量停药。，羊角风患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

异丙酚注射痛的推荐药有些什么？
利多卡因；瑞芬太尼复合地塞米松；氟比洛芬酯；氟比洛芬酯脂微球；生理盐水；利多卡因静脉预处理；七氟醚；伍用利多卡因

膝关节软骨损伤的临床表现有些什么？
软骨表层变薄；软骨信号异常；内见局灶性斑片

孩子牙龈出血怎么办？，孩子牙龈出血，作为家长很担心，害怕孩子的病情在严重了，对于我刚说的问题，希望医生回答。
宝宝是在刷牙的时候牙龈出血，还是在不进食不刷牙时牙龈出血。如果是刷牙时出现牙龈出血，则可能是宝宝刷牙不当或用力过大导致的，因为宝宝的牙龈还比较敏感，容易受伤出血。其他疾病如白血病、慢性肝病、维生素c缺乏等也可引起牙龈出血。所以发现孩子牙龈出血，应到正规医院查明是口腔局部因素还是其他系统疾病引起的。

肝素化的推荐药有些什么？
普通肝素

脑动静脉畸形的辅助治疗有些什么？
常规围术期护理；健康教育；栓塞治疗；精心护理；血压调控；血管内栓塞；PBL教学法；康复干预治疗；Onyx介入治疗；以问题为基础教学法；联合治疗；围术期护理；引流管的护理；优质围术期护理；介入栓塞；姑息治疗；介入治疗；保护引流静脉；血管内介入治疗；心理护理；控制返流技术；保守治疗；非共面、旋转照射；血管内治疗；ONXY胶介入治疗；血管内栓塞治疗；Onyx栓塞系统；康复干预；加强症状护理

静脉曲张做手术有危险和后遗症吗..，无
对于静脉曲张西医手术治疗只是局部把扩张的血管废用,术后其它静脉压力增加也会出现扩张的现象,复发率高.静脉曲张形成主要的原因是因长时间维持相同的势很少改变,血液蓄积下肢,在日积月累的情况下破坏静脉瓣膜而产生静脉压过高,造成的.这种情况建议采用中医溶栓通脉疗法改善瓣膜功能,

单纯性年龄相关性白内障的手术治疗有些什么？
白内障超声乳化术；人工晶体植入术

慢阻行肺心病伴水肿该怎么就医，56岁痰多咳嗽气喘，行动呼吸困难，腹腔有疼痛感，下肢水肿到腰部，眼睛有红血丝，有失眠，无食欲，腹胀
     你好,肺心病是指由肺 部胸廓或肺动脉的慢性病变引起的肺循环阻力增高,致肺动脉高压和右心室肥大,伴或不伴有右心衰竭的一类心脏病.有的患者会出现水肿.先试试,中药有一定疗效.可以用利尿脱水药.比如呋塞米和甘露醇.中药方药：茯苓30克,半夏,白术,苏子,陈皮,当归,厚朴,前胡各10克,桂枝,甘草各6克.

红蓝丝带是什么?
红蓝丝带是属于较少见的颜色丝带，代表意义通常是指生殖系统的疾病和一些少数癌症。

哺乳期吃了两次松花蛋对宝宝有影响吗，无
某些松花蛋含铅量较高，多吃对身体不利，但一方面含铅量不会特别高，否则也没人敢吃，另一方面大多数铅并不到乳汁当中，而是存在于你身体各处。所以能进入孩子体内的只是极少量的铅，不会有什么影响的。

右半也身体没知觉怎么办，在上班突然感觉手指麻，接着脚麻站不住呕吐胸闷痛，头痛头晕
糖尿病饮食建议吃升糖指数低的蔬菜如黄瓜,西红柿,青菜,芹菜等.水果如柚子,猕猴桃,草莓,青苹果.蛋白选择优质蛋白如瘦肉,牛奶,鱼类等.主食最好选择粗粮如玉米面,荞麦面,燕麦面做成的馒头.但都的注意量.

倒在地上抽搐还把舌头都咬伤如何避免，两个月之前就突然间倒在地上浑身抽搐，当时还把舌头都咬伤了，嘴巴吐出一些带血的泡沫，之后送到医院检查才知道是癫痫病，确诊的这个病之后就开始在医院治疗了，但是一点都没有效果。
癫痫发作是由于脑内癫痫性病理改变或遗传因素结合外界促发因素导致大脑神经元细胞受损异常放电所致，所以要治疗癫痫须针对受损脑神经元细胞进行靶向针对性修复，恢复细胞自体功能，平衡异常放电，从而彻底杜绝癫痫发作，达到临床治愈。一定要去正规的专科医院治疗。

自发性颅内中小量出血的影像学检查有些什么？
CT扫描

腹腔镜手术修补青少年十二指肠穿孔的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

如何正确的喂奶，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问如何正确的喂奶
你的这种情况可能是乳腺炎，治疗以大剂量抗生素为主，一般要连用一周左右 ，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

窒息昏迷的临床表现有些什么？
咳嗽以及咳痰；咳痰

新生儿呼吸窘迫的辅助治疗有些什么？
经鼻双水平通气；围产保健；无创机械通气治疗；高频振荡通气

小儿溺水的预防措施有些什么？
让孩子单独睡小床；不给孩子打"蜡烛包"；与父母同床不同被

切口疼痛的放射治疗有些什么？
放射免疫法

上颌前突的就诊科室是什么？
五官科；口腔科

做包皮手术费用一般是多少价格？，因为我包皮过长有异味，老婆总是小气，所以我想做包皮手术，做包皮手术费用是多少？
做包皮手术费用绝不会很高。因为医院不同地区不同，所以它的价格都是不同的。如果包皮过长有异味的话，一定要尽早的实施治疗，以免对日后的生活引发一定的影响。手术后一定要注意护理，如果术后护理的好，那么彻底恢复的也会比较快，期望我的解释可以帮助到你。

首次剖宫产的手术治疗有些什么？
纵切口术式

不稳定中上胸椎骨折的辅助治疗有些什么？
椎弓根螺钉内固定治疗；经椎弓根螺钉内固定治疗；后路椎弓根螺钉内固定

脂肪肝饮食需要如何调理的比较好了，医生说不严重需要有吃点药和饮食调养在家里就可以慢慢好。脂肪肝饮食需要如何调理的比较好了?
少吃一些刺激性强、辛辣、燥热的食品1、以清淡平和、营养丰富均衡为宜，食物中的蛋白质、碳水化合物、脂肪、维生素、矿物质等要始终保持额外比例。适当吃些酸的、性味甘甜的食物，防止多吃油腻、油炸、辛辣食物，以免加重肝脏和胃肠压力。2、多喝温水，增加血液循环，增进新陈代谢，增加分解代谢产物和毒素对肝脏的危害。除了服药救治脂肪肝外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

动脉硬化疾病的风险评估因素有些什么？
收缩压增高；男性；血脂异常；高龄

宫外孕怎么办超有效啊，我停经一个多月了经常下腹刺痛去医院做了尿检和B超没怀上我想您好这是为什么，宫外孕怎么办？
宫外孕的主要表现为：1停经。患者常有短期停经和月经延迟病史。2腹痛。90%患者都会再次出现腹痛，可为刺痛、割裂样痛。3阴道出血。一般量少，呈点滴状，色暗红。4其它表现。部分病人还可以发觉盆腔包块，出血性休克，体温下降等表现。根据这些表现及相关仔细检查，有经验的妇科医生一般都能很快诊断。个育龄期的妇女有了这些表现也应提高警惕，高度质疑宫外孕，及时到医院仔细检查、救治。宫外孕患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情。

急性膈肌损伤的推荐药有些什么？
阿霉素

心源性脑梗死的高危因素有些什么？
MPV水平；风湿性心瓣膜病

严重肝病腹水感染的推荐药有些什么？
头孢曲松钠；头孢哌酮钠舒巴坦钠

核酪口服溶液药理作用
本品与免疫核糖核酸（IRNA）近似，能增强机体免疫功能。可增强红细胞膜上的CRI受体活性；增强红细胞免疫黏附功能，红细胞血凝阳性率明显膏腴对照。还可以增高小鼠脾脏系数，从而增强细胞棉衣功能，显著提高机体的免疫力。本品中的核蛋白水解物－酪氨酸，其氧化分解后可产生乙酰乙酸，而乙酰乙酸有可转化为乙酸、胆固醇，而肾上腺皮质激素正式有胆固醇转变生成；因而本品有促进激素合成的作用和缓解支气管痉挛作用。本品能对抗lgE引起的过敏反应，阻断哮喘的发生。

宝宝出生睾丸大小异常情况怎么治疗好，宝宝降生一个半月，现在右边睾丸大，回缩慢，左边回缩两三次，右边才回缩一次，请问医生宝宝出生睾丸大小异常情况怎么治疗好
正常情况下两侧睾丸不一样大的，如果一侧有红肿和回缩慢可以做个阴囊彩超检查建议去医院系统仔细检查下，明确病因及时对症解决，如果是睾丸鞘膜积液的话，量少可以自行炼化，量多则行手术治疗。男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

月经量少去检查一下性六项激素就可以了吗？，月经量少去医院检查一下性六项激素就可以了吗？应当挂什么科什么时间去最好？
根据你的病情叙述，月经量少初步考量是月经不调引来的建议你可以去当地医院做个激素六项仔细检查，平时留意饮食清淡，忌生冷凉的，辛辣打击的食物，祝你健康快乐妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

肝囊肿治疗专家在哪家医院？，不知道自己得的哪种荨麻疹，最近工作累，感冒，鼻子是黄的，正在输液。
一般都是做手术。手术才会完全治愈。单发性巨大囊肿可考虑穿刺流或切除。多发性囊肿可考虑部分肝切除术；囊肿破裂感染可应用抗生素治疗。肝囊肿一般是没有症状的。当囊肿长大到一定程度，可能会压迫胃肠道而引起症状，如上腹不适饱胀；也有因囊肿继发细菌感染而有腹痛、发热的。

怀孕后多久开始有羊水，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问怀孕后多久开始有羊水
你好：一般怀孕8周就会有羊水的，早期的羊水是母体血清经胎膜进入羊膜腔的透析液。怀孕8周羊水大概有5-10ml。怀孕16-18周后羊水的只要来源就是胎儿的尿液，这时候羊水就会多，一般正常的羊水深度是3.0-8.0cm之间，羊水指数是8.0-18.0cm之间，如果羊水正常，就没有问题的。

PNS组的临床表现有些什么？
BMD水平降低；均P＜0.05

早泄可以吃些什么药物呢，性生活时间短，第一次2分多钟，专心的话会越来越长点，可以超越7.8分钟，现在担心自己会不行了，早泄可以吃些什么药物呢？
再次出现许多次早泄症状就应当注意了，不可忽视这个问题。建议戒掉性交习惯，发生改变睡午觉方式，带两个避孕套，做提肛活动，降低控制射精能力，以使性功能逐渐恢复正常。早泄患者可以在了解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

龟头炎带套可以做爱吗？，你身体好，最近我睾丸下面有点疼痛，我于是我去医院仔细检查结果显示我有龟头炎。因为我女朋友我最近有点想和我爱爱。但是呢，我又不知晓我有龟头炎可以戴套吗？所以小魏龟头炎带套可以做爱吗？
按照你目前的情况，如果再次出现了龟头炎的问题，如果想实施性生活的话，可以考虑及时的实施带套解决，以防引发对方再次出现了阴道炎的问题。同时注意性生活之后注意及时擦洗龟头，防止出现龟头炎的加重。同时注意勤换新内裤。注意饮食清淡。不要吃刺激性食物。龟头炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理，多吃蔬菜水果。

右眼外伤性积血怎么治疗？，朋友的老公是跑装卸的，最近晚上出店的时候不小心再次发生了车祸，致使车辆当事就被撞毁了。朋友的老公受了伤也特别严重，当时脸部肿的跟个猪头一样，什么也看不着了，眼睛也怎么也睁不开，去医院医生仔细检查的时候发觉右眼外伤性玻璃体积血，右眼外伤性玻璃体积血怎么治疗呢？
外伤性玻璃体积血主要是因为受外伤之后眼底出血，致使血液进入玻璃体之后，血液聚积可以导致视力下降，这种情况根据出血量的有多少，如果破皮少，主要是使用活血化瘀的药物实施医治，如果是出血量比较多，那么还需要有手术医治，因为血液机化之后可以牵拉视网膜致使视网膜脱离

胆道恶性梗阻会导致什么样的结果？
胆道梗阻疾病

鼻炎对患者心理的伤害
鼻炎患者，由于不通气，或者因为老是分泌鼻涕，长期下来，会形成性格上的缺陷。因为总是有鼻涕，使得患者有意识地不愿说话，长期下来就形成了内向的性格，口齿不清。因为带着鼻涕说话会难免出现尴尬，患者为避免这种尴尬，压抑自己。鼻炎真的很害人。长期的鼻炎对智力，绝对是个负面影响。

男性尖锐湿疣的发病部位是什么？
尿道口；疣体和手指；包皮冠状沟组、尿道口；肛周

我儿10岁脾大5年说要做脾栓吗？，我儿10岁脾大5年说要做脾栓吗？治疗多久能好？请帮助我！有什么好办法？
根据你的描述情况来看的haul，建议脾栓如果做得好还是脾栓好.因为他是经皮穿刺,不用开刀,危险性小，恢复情况好而快.对于脾肿大合并全血细胞减少的脾功能亢进的治疗可考虑微创方法治疗如腹腔镜下脾切除、脾部分射频消融及脾动脉部分栓塞术，建议术后多休息，不要太过劳累了。

脑梗塞有啥情况呢?，我外公是前年发觉的脑梗塞，最近又发觉了高血压，糖尿病，在医院住过一段时间，实施过救治，但是效果很少一般，最近情况不太好，自理能力有所上升，走路都有点困难
如果拥有饮水呛咳，进食困难，建议尽早下胃管管饲，以免再次发生坠吸性肺炎，反复感染，难以控制，还可以增强营养；患者绝不会咳痰，可以加用雾化吸进，溶解痰液，每两个小时跃身扣背一次，手心要握空，从下到上，最好能刺激患者咳；有条件可以适当运用白蛋白注射液救治脑梗塞的治疗方法有，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样。

请问尿频尿痛怎么办，总想去厕所，没有多少，还会尿痛
 建议口服阿奇霉素或静脉滴注菌必治治疗试试。有尿频,尿急及尿痛时可服用解痉药物654-2片.一定要多饮水,以增加尿量,对尿道有冲洗作用

宫颈糜烂下体有味如何处理较好，我也得了宫颈糜烂下体有味天天换内裤也有好象是从身体里传出的的
建议比较好去医院检查一下，轻微的话可以内塞药物来稳定的，2、3度是需要有考虑手术治疗的，平时饮食要以清淡为基础，多饮水，注意休息，其次不要吃刺激性食物，不要以性生活的。宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复。

少腹逐瘀丸能治理什么疾病?
痛经；月经不调；小儿月经过多；经行泄水

锈渍的辅助治疗有些什么？
多酶浸泡；除锈；润滑养护；除锈处理；润滑防锈；分类初洗

冲击的辅助治疗有些什么？
心理护理；指导功能锻炼；高压氧治疗

血瘀型高血压的推荐药有些什么？
氨氯地平；氨氯地平药物治疗；血府逐瘀汤加减；血府逐瘀汤；丹参注射液

戒掉手淫之前的前列腺炎会好点吗，之前有过性交史，前几天做了前列腺液检验有前列腺炎开了头孢克洛缓释片吃了一周戒掉性交，前列腺炎会转好吗
戒掉手淫是需要一段时间才可以恢复正常，有的患者不严重可能数十天就可以恢复正常，有的患者比较严重，可能需要半年的时间，甚至是更长的时间。适度的手淫是可以缓解欲望的，如果长期的过度手淫是会影响男性的身体健康的，建议患者尽早的戒掉手淫的习惯。有的患者甚至会导致阳痿早泄的出现，建议患者多锻炼身体，增强体质。

前列腺增生手术的治疗原则是什么，经常出现尿不尽、残余尿增多，排尿困难，去检查是前列腺增生，请问近期夜里尿频但尿量少，想问问用什么治疗方法，如何建议手术前列腺增生手术
如果是由于前列腺增生致使的症状，首先是可以考虑服食药物实施苛刻治疗的。如果是治疗效果不理想的话，是需要有考虑实施手术治疗的，现在是可以考虑实施电切的手术治疗的。前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

稳定型脑出血的手术治疗有些什么？
小骨窗开颅清除血肿

支气管癌饮食上怎样调理，我最近发现自己总是有点胸闷难受，而且还咳嗽得很厉害。我有咳痰的现象，会咳痰的，有时候痰液里面还有血的。后来去了医院检查才知道是得了支气管癌。我想在饮食上注意下。
你好，可以通过腹腔镜剥除畸胎瘤。建议术后配合中药治疗，防止复发，中医动态的疗法是目前最好的治疗方法，能有效的减小或消除肿瘤，提高免疫力，达到标本兼治的目的。，对于急性支气管炎疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的急性支气管炎是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

子宫肌瘤的危害性会有多大？，本人女生59岁平时就没什么事，但是每次和男朋友同房以后就觉得私处很不舒服，不但白带颜色不对劲，而且气味也非常的难闻，这个问题真的困扰我很久了，请问：子宫肌瘤的危害性会有多大？
子宫肌瘤能不能够先要孩子，通常需要和详细理解您病情的医生共同商量，权衡利弊，而后选择。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。另外，在治疗期间患者需要做到饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

迷走右锁骨下夹层动脉瘤的临床表现有些什么？
管腔变窄；食管右后壁增厚

我一吻到刺鼻的空气，就心口痛，特别是油漆味最，无
你好，据你所述，一般考虑痰中带血，多见于支气管和肺部疾病，要是肺部CT检查没有异常的话，要考虑血来源于支气管或者咽喉。您这个情况建议到医院做一个支气管镜的检查比较好

怎么治初期睾丸下垂，睾丸有些肿胀，伴随着间接性疼痛，最近还发现它下垂了，请问应该怎么治呀？
阴囊是热胀冷缩的，炎热或衣着太暖时就显松驰与弯曲，寒冷或衣着还不够时就紧缩变小。如果没任何其他不适，睾丸下垂是正常的。如果突然发觉睾丸下垂的很明显或伴发疼痛，肿胀等症状就需要有及时的复诊了男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

神经球细胞的发病部位是什么？
神经球细胞

青少年特发性脊柱侧凸会转化成什么？
脊柱畸形

颈动脉血管成形的手术治疗有些什么？
支架置入术

腭裂术的发病部位是什么？
骨桥

肺癌晚期了咋办，我父亲肺癌已经晚期了他天天就靠着吗啡了可是一天打4遍把屁股都打硬了胳膊也硬了扎不进针去我想问问除了肺癌怎么办？
西药缓解疼痛主要是从麻醉神经上，常用的有杜冷丁、吗啡、阿司匹林等，虽然具备较好的缓解疼痛作用但是会再次出现成瘾性，而且对身体引发严重副作用。对癌症患者最好使用中西医结合活血，比如说配合现代中药含量为16，2%的人参皂苷Rh2（护命素），其活血是从彻底清除癌细胞，抑止癌细胞细胞分裂的根源上摆平，且与活血西药联用可以缓解西药活血药物的副作用患者面对肺癌危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肺癌久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

胃癌手术后腹部疼痛该怎么处理，老公在动完胃癌手术之后，腹部仍然疼痛怎么办？
你好,术后多长时间了,请详细描述,建议做彩超检查一下,明确病因后再对症治疗.，除了服药治疗粘连性肠梗阻外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

有浅表性胃炎该吃什么药，发病有三四年了
1,注意饮食和生活调理.纠正不良饮食习惯,避免对胃有刺激的饮食,饮食宜软易消化,避免过于粗糙,过于浓烈的香辛料和过热,过冷饮食.尤其是最近坚持看欧洲杯的足球看好者,如果你有胃病,晚上看比赛的时候最好不喝啤酒,?怀孕晾庇湍迨澄?.还要养成细嚼慢咽,以达到易于消化,减轻对胃刺激的目的,少吃盐渍,烟熏,不新鲜食物.
　　2,避免刺激.不用或尽量少用对胃刺激性强的药物,不要轻易服用解热止痛药,抗风湿药,激素之类药.因为此类药物会破坏胃黏膜防御功能,促使胃炎加重.要戒酒,戒烟. 

不稳定型寰椎骨折的手术治疗有些什么？
枕颈融合术；寰枢椎融合术；寰椎单节段固定术；后入路单节段钉板寰椎骨折内固定术

功用主治脱力草的功效
清热利湿，补虚活血。治尿路感染，白带，痢疾，病后体虚，扭、挫伤。《江苏药材志》：滋补强壮。治体虎或病后虚弱少力。《浙江民间常用草药》：清热利湿，解毒消肿。

瘢痕性室速的辅助检查有些什么？
窦性心律

浅表性膀胱憩室癌的手术治疗有些什么？
根治性膀胱切除术；膀胱部分切除术

性功能障碍咋样子医治呢，性功能障碍，早泄，阴径短小，晨博次数少，前列腺增生臂盖化怎么办？
性功能减退症状与年龄营养不良、性交致使性功能减退。性功能减退最常见病因是性交和包皮过长，如果有，必须尽快彻底戒掉性交，割掉包皮，防止性功能减退专心放柔，消化高蛋白食物比如说牛肉，海参和牡蛎对彻底恢复性功能有协助，平时要留意规律生存，不能够加班男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物救治。

疗下肢缺血的辅助治疗有些什么？
骨髓干细胞

清洁间歇导尿的辅助治疗有些什么？
延续性护理

fh染色阳性是癌变吗，请问下到医院去检查说是FH阳性这个情况是否会导致癌变呢？怎么办呢？
Fh物质主要以结合的形式存在于子宫上皮细胞的细胞蛋白中。只有在致病因素的作用下，蛋白质才能发生构象变化，从而导致fh物质脱落，染色呈阳性。因为fh染色为阳性，并不意味着必须发生宫颈病变，所以经常需要同时进行宫颈tCT和HPV筛查，只要tCT和HPV筛查没有异常，那么就没有必要进行任何治疗。如果fh阳性，tCT异常，则需要阴道镜活检进一步诊断。

右室扩大的临床表现有些什么？
猝死；收缩期膨出；心悸；晕厥；右室心尖区变薄；头晕；胸闷

多囊肿怎么治疗，四年前查出肝部多个囊肿最大的2.8厘米.无不适.今年查3厘米.右肋间有不适.
您好， 囊肿的情况， 如果有症状建议手术治疗。 如果没有其他的症状， 可以观察治疗。 多喝水注意休息。 定期的检查 ，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

亚临床甲状腺功能减退的高危因素有些什么？
高同型半胱氨酸；促进代谢综合征

巨噬细胞氧化损伤的推荐药有些什么？
氢

渗透性脱髓鞘综合征的影像学检查有些什么？
头颅CT

额窦骨瘤的临床表现有些什么？
头痛；眼球移位；复视

两次怀孕都死了，怎么回事，我有一个8岁的小孩了，但我去年两次怀孕都在两个月左右坏死了，请问这是怎么回事。
胚胎停育的原因主要有四个方面,第一就是生殖内分泌方面,因为胚胎早期发育的时候,需要三个重要的激素水平,一个是雌激素,一个是孕激素,一个是绒毛膜促性腺激素,第三是子宫的问题,如果是子宫的内环境不好,或者是畸形也不会发育.第四是染色体的问题,建议您做个全面的检查,

去哪里做亲自鉴定好？，专家，去哪里做亲自鉴定好，还望医生讲解一下？需要去医院治疗吗？治疗多久能好？请帮助我！
如果要上户口、移民、打官司迁户等就要做司法亲子鉴定：需要提前一天电话预约，大人、孩子同时到场，带齐相关证件（大人身份证，户口本），孩子的出生证明（没有就不带）建议去有省司法厅颁发了司法鉴定许可证的鉴定机构做。有分司法亲子鉴定和个人亲子鉴定，出具的都是司法报告书，具有法律效应

前葡萄膜炎的中医治疗
中医中药治疗 根据中医辨证施治的理论对前葡萄膜炎进行治疗，往往有较好的辅助效果。急性者多属风热犯目，证见头痛、目赤、畏光、流泪或鼻塞流涕，或有口干咽痛，治宜疏风清热，药用银花20g、连翘15g、菊花18g、薄荷12g、芦根15g、川芎12g、白芷10g、夏枯草15g;伴有口渴者加石膏20g、元参15g;大便秘结者加大黄12g、川朴12g。

新发穿支动脉区梗死的影像学检查有些什么？
头颈部CT；头磁共振；MR血管造影成像

肝细胞生长因子的发病部位是什么？
眼部

PCI术后消化道损伤的推荐药有些什么？
泮托拉唑

间断性上腹痛的临床表现有些什么？
恶心；食欲差；呕吐；烧心反酸

肾血管性高血压宜食什么？
鸡蛋；鸭肉；芝麻；腰果

阴道炎久治不愈该怎么办呢？，阴道炎久治不愈，两年有余。
你好，你说的情况主要是由于没有正确治疗导致反复发作，治疗阴道炎建议你采用传统中药败酱草、菟丝子、路路通、生薏仁、红藤、熟地、三棱、片姜黄、生甘草等配合治疗，见效快，疗效确切，这些传统中药配合使用可以彻底清除湿热邪气，消散经脉郁结，补气养血，从而达到气血双盛，标本兼治，对阴道炎可以彻底根治不复发。

早产儿并发症的并发症是什么？
新生儿吸入综合征；新生儿缺氧缺血性脑病；新生儿高胆红素血症

人粒细胞无形体感染的多发地区是哪里？
湖北

肺结核伴气胸的辅助治疗有些什么？
胸腔闭式引流

肺静脉起源组的手术治疗有些什么？
消融术

腰神经后支损伤会导致什么样的结果？
下腰腿痛病；腰神经后支阻滞；下腰腿痛

请描述心包肿瘤的辅助检查方法
1.X线检查 心影形态变化、心影扩大、心包积液、胸膜腔少量积液，畸胎瘤可见心包钙化区。2.彩声多普勒超心动图检查 可显示突出于心包的肿块和心包积液。3.CT检查可提示部分肿瘤的部位和性质 如心包囊肿：2/3位于右前心膈角，位于在膈肌上;典型的泪滴状”伏在心包旁，边缘光滑锐利。囊壁薄，大部份含纯清液体。CT值0-20HU。又如心包间皮瘤：心包不规则增厚，前缘可见类结节样组织肺物。心包内大量积液，并双侧胸腔积液，右冠状动脉钙化。 4.心血管造影检查：在诊断十分困难时，可显示心外压迫区。

血液中白细胞过少会是什么病？是白血病吗？，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问血液中白细胞过少会是什么病？是白血病吗？
负责任说你这个血常规是没问题的，不必治疗。更不是白血病。白细胞稍低考虑传染可能会。不必理会。以上就是关于“血液中白细胞过少会是什么病？是白血病吗？”的简单介绍，希望对您有所帮助。不必治疗。因不能够面诊，无法全面理解病情，要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

无钢板螺钉断裂的临床表现有些什么？
颈椎前后及旋转脱位

原发性醛固酮增多症的推荐药有哪些？
氨苯蝶啶片；螺内酯片；螺内酯胶囊

急性粒细胞型白血病的临床表现有些什么？
巨核细胞增多；皮肤浸润

重症口腔颌面部间隙感染的并发症是什么？
糖尿病

咖啡因与氨茶碱中毒的鉴别诊断
本病诊断主要与其他具有兴奋中枢神经系统、利尿及对胃肠道刺激作用的药物中毒相鉴别。

经常咳嗽流鼻涕是不是肺炎，小孩这半年每隔10天左右,就会咳嗽流鼻涕,有时候白天晚上也有咳嗽,我这边医生话她肺炎
病情分析：你好，支原体肺炎表现为发病初有乏力、头痛、咽痛、发冷、发热、肌肉酸痛、食欲减退、恶心、呕吐等，头痛显著。发热高低不一，可高达39℃。指导意见：建议再次进行支原体培养，以防复发。如为支原体肺炎建议住院治疗，抗生素以大环内酯类为主。

儿童先天性散光挂什么科室比较好？，7岁儿童在医院复诊初步确诊为先天性散光，伴发弱视 曾经的治疗情况和效果：没治疗过在乎怎样的帮助：需要有校正治疗
6岁是弱视治疗的黄金时期，6-12岁经过治疗还是有希望降低的，散光是需要有通过戴镜矫正的，目前没什么特别好的治疗方法，您孩子目前最主要的是通过配镜遮盖住、红光、后像、光栅等综合评价的弱视特训降低视力，以免错失弱视治疗的最佳时间，致使终身的视力扭过，祝您健康 以上是对“儿童先天性散光挂什么科室比较好”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

女性白带有血丝该怎么办？，无
白带带血可以出现在月经来潮前后，也可以出现在排卵期，还可以出现在:阴道炎、宫颈糜烂、宫颈息肉、子宫内膜病变及肿瘤等疾病中。偶尔出现一次无需紧张，严密观察即可，若经常有白带带血的现象，需要及时到医院妇科诊治。

ST段抬高AMI的内窥镜检查有些什么？
血管镜检查

MCF-7人乳腺癌的推荐药有些什么？
复方中药紫龙金

腮腺Warthin瘤的手术治疗有些什么？
手术治疗；肿块加腮腺全切除；单纯肿块切除；肿块加腮腺浅叶切除；肿块切除；腮腺部分切除术

发烧办有咳嗽怎么治疗？，较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：发烧办有咳嗽怎么治疗？
根据病情情况考虑有可能是感冒引来发烫以及咳症状，建议可以给与感冒而且消炎药进行对症治疗看症状如何缓解，期间多饮水，尽量清淡规律饮食，防止辛辣极冷油腻粗糙食物刺激，注意休息，防止操劳熬夜。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

癫痫发作了应该怎么处理？，邻居的一个小孩出生没多久就已经被确诊患上了癫痫病，这几年来也没少发病，真是可怜。发病的样子更是让人怜惜，又是口吐白沫又是两眼翻白的。每一次都把他爸妈折腾得好惨，想问下一般癫痫发作之时有什么应对之策。
你好，癫痫大发作的护理出现先兆，首先要保护好舌头，抢在发作之前，将缠有纱布的压板放在病人上、下磨牙之间，以免咬伤舌头，若发作之前未能放入，待病人强直期张口进再放入，阵挛期不要强行放入，以免伤害病人。发作期使病人平卧，松开衣领，头转向一侧，以利于呼吸道分泌物及呕吐物排出，防止流入气管引起呛咳窒息。

尿毒症患者可以做心脏支架手术吗，气短，无力
可能是心肌炎引起的，急性期应卧床休息，在症状、体征好转，心电图正常后方可逐步增加活动，予营养丰富，易消化饮食。出现心功能不全、心律失常、休克时应积极纠正。 可予抗病毒药，金刚烷胺，每天200mg；玛啉胍0.1g，口服，每日3次，伴细菌感染者，可予抗生素。

宝宝没以前长得快是缺什么吗，我的宝宝14多月牙还是长了6个还有个子也没以前长的快，问一下是不是缺什么、 曾经的治疗情况和效果：做过微量元素想得到怎样的帮助：我想咨询一下谢谢了
你的情况，宝宝应当缺钙的可能性大2.5岁的时候宝宝的乳牙基本上才长齐。可能会是缺钙，可能会是甲状腺功能减退，去医院仔细检查下血钙或是T3，T4。平时除食用含有动物性蛋白质的肉、蛋、禽类等，宜多排便许多含脂肪、碳水化合物（即淀粉、糖类等）较丰富的食物，还要适当多吃许多豆制品及蔬菜、瓜果等。只要饮食营养全面，有利于消化吸收，再加上适当的锻练，就能变得健壮下来。

孕妇怎么止咳化痰，无
应用敏感抗生素如青霉素，氨苄西林等积极治疗，对胎儿影响较小，也可应用中医辨证治疗，如应用桑菊饮加减，痰多应用沐舒坦，配合雾化治疗等，多可好转，具体应遵循临床医师的指导

孕114天出现哪些病症，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问孕114天出现哪些病症
你好根据你的描述一般早孕反应消失，没有不适感觉，需要定期上医院复查增加营养补充维生素补充蛋白质，规律生活习惯。，你好，据你所述，宫外孕早期会有正常怀孕的症状,太如果出现腹痛,流血,就不要耽误 直接上医院,免得 大出血,会危及生命。

婴儿拉稀，干呕是什么病啊，不知道是不是吃了什么不干净的东西，周五下午就开始拉肚子，一直持续到今天，看上去很没有精神，请问：婴儿拉稀，干呕是什么病啊
八个月婴儿，再次出现发烫，伴发恶心呕吐，食欲不振等。需要有排除细菌感染可能性。救治建议你需要有仔细检查血常规，C反应蛋白等排除细菌感染可能性。需要有多饮水，清淡饮食。拉稀对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望拉稀患者能获得专业救治。

中老年人的阴道炎的症状有什么，在10月3号的晚上突然间再次出现白带黄色无异味4号逐渐争多。曾经的治疗情况和效果：无恰当治疗，快速康复。谢谢。
老年阴道炎治疗原则为增强阴道抵抗力及抑止细菌生长。1、1％乳酸或0．5％醋酸液阴道擦洗,擦洗后局部用药，甲硝唑或氟哌酸每次1片，放入阴道深部，7～10日为一疗程；2、雌激素局部或全身用药：一般经上述局部治疗即可奏效，对炎症较重者可辅以雌激素治疗。己烯雌酚0.125～0.25mg，每晚放入阴道一次，7日为一疗程；顽固病例可口服尼尔雌醇，保持2～3个月。对乳癌或子宫内膜癌患者停止使用雌激素。

肺部肿瘤还能治吗？，和家里人一起去医院健康检查，查出来肺部有肿瘤，肺部肿瘤还能治好吗？
再次出现肺部肿瘤，这样的情况是可以通过手术来实施救治的，最好还是到医院通过肺部ct和x线片等仔细检查，看几下具体状况的，如果恶性程度比较高的话，是需要有通过放化疗来实施救治的，通过手术救治之后，一定要通过病理仔细检查看几下具体状况，平时的时候及时不定期复检。除此之外，患者在救治肿瘤期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肿瘤的彻底恢复引发了不必要的干扰。

宝宝疝气肚子疼怎么办？，我的宝宝现在九个月了，最近被检查出了疝气，宝宝一直哭说是肚子疼，我很担心宝宝的身体，请问宝宝疝气肚子疼怎么办？
孩子疝气一般有保守疗法：保守治疗主要有药物疗法和疝气带疗法两类。药物疗法：能缓解疝气的症状但无法控制疝气脱出，更无法治疗疝气。疝气带疗法：能迅速阻止疝的凸出，从而能有效阻止疝气发展、缓解疝气导致的腹胀、腹痛、便秘等症状。缺点是使用不便和无法治疗疝气。也可以进行手术治疗。

结核感染疾病的风险评估因素有些什么？
呼吸衰竭II型

短缩伴成角畸形的临床表现有些什么？
成角范围7°～13°

牛黄抱龙丸成分或处方
牛黄 8g 胆南星 200g 天竺黄 70g 茯苓 100g 琥珀 50g 麝香 4g 全蝎 30g 僵蚕 (炒)60g 雄黄 50g 朱砂 30g

痰鸣音的诊断是什么？
痰鸣音主要是在主支气管及以上部位炎症时出现，临床常见于支气管炎、肺炎、肺结核、肺淤血、肺水肿及支气管扩张等。

一定要打促排卵的针怀孕机率才高吗？，无
如果女性能够自行排出成熟卵泡的话,一般上是不需要药物治疗的,所以您需根据自身的实际情况来决定是否需要打促排卵的针的。

肝占位病变的影像学检查有些什么？
超声；MR血管成像；彩超；肝血池三维(3D)立体图像；B超；术前影像检查；超声造影；11C-胆碱显像；CT扫描；三维超声立体断层图；实时超声造影；增强CT；血管造影；肝核素显像检查；B型超声检查；超声造影诊断；彩超检查；三维超声能量图；能量谐波成像；PET/CT显像；实时灰阶造影；11C-胆碱PET/CT显像；肝血池(平面及断层)显像；实时灰阶超声造影；18F-FDG显像；肝脏CT扫描检查；增强MR检查；增强螺旋CT；灰阶超声；脉冲反向谐波实时超声造影；彩超造影

左侧睾丸轻微疼痛睾丸发凉怎么办？，睾丸疼痛，特别是和女朋友在一起穆雅斓做爱以后，会比较痛，性交掉，有时候第三天会好，就是左侧隐约疼痛，而且发凉，以前做尿检，有过个加号的血细胞，该怎么重新调整？
考虑是睾丸炎症引来的红肿疼痛的一连串症状，与传染等有关建议口服抗生素比如说左氧氟沙星片，三金片等药品，日常饮食禁忌辛辣刺激性食物睾丸是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

足痛的影像学检查有些什么？
MR检查

冠脉血管痉挛的推荐药有些什么？
阿司匹林

囊变肿瘤的影像学检查有些什么？
弥散加权成像；弥散加权图像

单心室合并TAPVC的手术治疗有些什么？
改良B-T分流术

固有胆碱能系统的发病部位是什么？
腹腔淋巴结；外周血

术前非小细胞肺癌的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT

我想了解宫外孕需要注意什么？，怀孕了40多天，有些医生说我是宫外孕我的治一治医生说是超能了，昨晚已经开始来红的了量不是许多，是不是真的超能了，即使是宫外孕超能了应当没事儿吧，好了以后是不是去做照影检查一下输卵管如何通畅，之前治疗了两个月！超能了需要有留意什么吗！
根据你的叙述情况来看，你这次怀孕超能怀孕的可能性大！建议你不要紧张，可以再做下血hcg值来综合评价考虑，后期还是需要有复检输卵管情况的，留意卫生和歇息一个月！其实得了宫外孕并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

大便习惯改变会得直肠癌吗，以前我的大便很正常，基本是每天早上一次，可最近这段时间也不知晓怎么回事，一天要上好几次厕所，有时刚从厕所出的就又想去，家里人都说会绝不会是得了什么病啊，好象据说直肠癌就是这种症状。大便习惯改变会得直肠癌吗？
如果近期再次出现的排便习惯发生改变包括大便次数增多、大便变细、便秘、稀便、排便不尽感、大便前肛门下坠感等，特别是中年以上人群，应当特别戒备。建议你还是尽快去正规医院做个详细的仔细检查。直肠癌对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

如何解决内分泌失调的问题，无
调理内分泌养成良好的生活方式，形成有规律的生活习惯，保证充分的营养与睡眠，多吃谷物和新鲜水果蔬菜等高蛋白与维生素食物。避免过度劳累与激动，保持精神愉快，以免不良情绪影响到内分泌系统。

脑中风有什么后遗症吗？，家里有个亲戚39岁，男之前好好的，但是最近突然出现了脑中风的情况，请问脑中风有什么后遗症吗？
1.麻木：是脑中风后遗症中比较常见的，表现出为：患侧肢体，尤其是肢体的末端、如手指或脚趾、或偏瘫侧的面颊部皮肤有蚁爬感觉，或有针刺感，或表现出为刺激反应迟钝。2.嘴歪眼斜：表现出为鼻唇沟变浅，口角下垂，露齿。鼓颊和吹哨时，口角歪向健侧，流口水，答话时更为明显。3.中枢性崩溃：主要表现出为肌张力增高，腱反射亢进，再次出现病理照射，呈痉挛性崩溃。4.周围性崩溃：表现出为肌张力降低，照射变弱或消失，伴肌肉萎缩，但无病理照射。

锰中毒会导致什么样的结果？
神经炎症

小孩可能吃多了肚子痛呕吐怎么办，无
您好，孩子的情况不排除积食的可能，吃的食物多不多呢，给孩子喝点淡盐水，同时服用点霍香正气口服液或者丸剂都是可以的，还有小儿鸡内金散治疗，同时可以血象检查一下的。

吸血虫病晚期肝硬化怎么办，我爸爸以前得过吸血虫病，现在检查发现肝硬化，脾脏肿大，造成血小板低到只有25L。医生说再低下去就没得治了。问一下吸血虫病晚期肝硬化怎么办？
对于肝硬化腹水可以服用消肿利水的中成药淋滞打通丸，先彻底消除腹水，减轻患者的痛苦。再软肝保肝养肝救治，像含中药五味子的养肝片的保肝效果就不错。能有效的彻底消除肝脏炎症，彻底清除肝脏瘀滞，彻底恢复肝脏功能，控制病情，以防并发症，降低灵魂质量。除此之外，患者在救治肝硬化期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡。

牙反合会导致什么样的结果？
下颌偏斜

前列腺炎的治疗复杂吗，专家我最近被仔细检查出得了前列腺炎，今年五十五岁，退居二线，住，您说我应当如何实施治疗呢?前列腺炎的治疗复杂吗?听朋友说这种病不容易好，那该怎么办啊?？
前列腺炎单纯用药效果并不理想，这是由于前列腺身理结构选择的，前列腺有一层厚的脂质包膜，药物治疗很难渗透到病灶部位，我们倡导针对性治疗。直面不同的病因，病菌，决定不同的治疗方法。治疗方法也比较多，如导药管腺体内直接通药术，前列腺CRS光导治疗技术，非手术插手治疗先锋“螺旋热磁消融术”，离子钛前列腺治疗黄金技术等，效果非常明显。

手部烫伤瘢痕整形的辅助治疗有些什么？
围手术期护理干预；围手术期护理

儿童孤独症的治愈率是多少？
60%

药源性呃逆的推荐药有些什么？
抗肿瘤药物；青霉素钠；地塞米松

小孩子扁桃体发炎难受怎样治效果才好，女宝宝，才1个月，一开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽好像也比较严重，而且，现在已经高烧不退了，请问：小孩子扁桃体发炎难受怎样治效果才好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果你的孩子经常发生这种情况，那么在病情得到控制后，可以考虑手术治疗的，以免反反复复，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

肿瘤患者感染的推荐药有些什么？
美罗培南

混合性神经元肿瘤的影像学检查有些什么？
影像学

老年HD的风险评估因素有些什么？
高龄

妊娠合并哮喘的并发症
急性重症哮喘亦可发生气胸，纵隔气肿，急性肺源性心脏病，甚至呼吸衰竭、死亡。

两个月的婴儿肺炎吊水几天能好，无
你的这种情况可能是肺炎，抗感染治疗是肺炎治疗的最主要环节。细菌性肺炎的治疗要针对病原体进行治疗。选择相应的敏感性抗生素治疗。

双侧乳腺增生、右乳结节怎么办？，医生，你好。是这样子的，前阵子我去医院仔细检查了，医生告诉我就是我得了双侧乳腺增生、右乳结节，现在我想快点治好它，要不然的话每天都很痛，会影响到上班，我想向你讨教一下，这种情况怎么治疗？
像你这个年龄段再次发生这个双侧乳腺增生还是相对少见的，一般这个年龄段再次发生这个乳腺纤维瘤还是比较易发的，基本上这个乳腺增生是中年女性比较易发，典型的症状就是在月经前会有这个周期性疼痛，月经干净以后就会转好，下次月经来潮前又会再次发生疼痛。可以决定小金丸，乳癖消片，不要喝豆浆。

Akt-Ⅰ组的推荐药有些什么？
Akt-Ⅰ(Akt抑制剂)

腰3-5椎体结核的手术治疗有些什么？
一期前后路联合手术

NYHA IV级的影像学检查有些什么？
心脏彩色多普勒超声心动仪

内膜再生障碍会导致什么样的结果？
女性宫腔粘连

糖尿病真菌性角膜炎的风险评估因素有些什么？
浸润病灶、前房积脓；前房积脓

我打哈欠的时候右耳根疼张不开嘴巴是怎么回事，无
你好，这种情况叫做下颌关节功能紊乱综合征。主要原因是由于下颌关节曾经受过轻微的伤，导致的下颌关节的两个关节头相互摩擦，且关节腔内缺少滑液导致的。目前尚无有效的治疗方法，能做的主要就是预防，避免其加重的各种因素。如果尽量避免大口打呵欠，大口吃东西，天冷的时候要做好面颊部的保暖等。

包皮手术，20岁！ 包皮手术后17天了！  伤口恢复没问题！  一圈都是线头！ 用的是不用拆的线！  
可能是由于张没有完全吸收引起的，可以先观察，必要时可以到医院拆线的。 

哪些异常表现是癫痫病?，我侄子自己好几次突然就昏倒，口吐白沫，恶心，干呕，流口水特别的多，醒过来以后好象大病了一场似的，可以睡一整天的，去医院仔细检查医生说可能会是癫痫病，但是我们家都没癫痫病史，一般孩子得了癫痫病孩子都什么症状啊。
复发时有轻重不等的意识障碍，复发后可有厌食，复发持继数分钟至数小时，甚至1-2天，复发频率不定，可表现出为腹痛或干呕及头痛症状。数小时后清醒意识突然失去、呼息暂停、口吐白沫、瞳孔散大，两眼上翻或偏移一方,四肢强直、握拳已经开始抽动。复发持继1-5分钟，复发后意识不清或厌食，经数小时后清醒这些都是癫痫病的症状。癫痫这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，

换奶粉之后拉稀是怎么回事，婴儿前几天拉稀，换掉氨基酸奶粉后，现在反而干燥了，今天大便干燥还有些尿血，这种情况下可以给婴儿吃点苹果这些水果吗？帮助统统便
有可能是拥有大便有点干结，打击粘膜引来的出血的。你可以给孩子吃许多香蕉苹果之类的。另外也可以互相配合许多益生菌药物，理论上来说都是可以稳定的。可以给孩子喝点水，尽量避免闹肚子。其实得了拉稀并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

32指手外伤软组织缺损的手术治疗有些什么？
交臂皮辩移植术

陈旧性心梗的手术治疗有些什么？
PTCA术；冠脉搭桥术

静脉内瘘的推荐药有些什么？
积雪苷软膏；尿激酶；硫酸镁

腰侧部瘢痕疙瘩的手术治疗有些什么？
手术切除

如何才能够好的治疗早泄？，我现在在性生活方面很是不给力，也不知晓什么原因，有可能是工作压力大，也有可能是精力不足，反正现在是总觉着提不起精神来，每次做爱的时候都会有早泄的感觉，有时间可左右来也会早泄．如何才能够好的治疗早泄？
早泄是指男性在性生活时，阴茎不能够勃起或勃起不坚或坚而不久，不能够顺利完成正常性生活，或阴茎根本无法插进阴道进行性交。早泄又称“阳事不举”等，是最常见的男子性功能障碍性疾病。偶尔1~2次性交成功，不能够相信就是患了早泄。只有在性交失败率低于25%时方才能确诊为早泄对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

老年人高血压危象的治疗方式是什么？
对症治疗；药物治疗；康复治疗；支持性治疗

妊娠合并肝炎的并发症是什么？
肝性脑病；肝肾综合征

晚上经常流鼻血是什么原因，无
根据你说的症状主要是风热犯肺引起流鼻血表现治疗应该疏风清热，凉血止血，可以服用桑菊饮加减，饮食以清淡为主。

金鳄鱼伟哥主要是什么成份，无
伟哥是种处方药，能适合患有男性勃起功能障碍(ED)的患者,阳萎患者,举而不坚患者。根据现代婚姻专家推测，离婚男女有三分之一因于性关系的失败与冷漠。伟哥不但效果好没有任何的副作用，价格不贵的。

胃溃疡幽门螺旋杆菌超标如何是好，左下腹隐痛，有三年的时间了，通过在北京医院和中日友好医院做胃镜查出胃溃疡和幽门螺旋杆菌值超标，用药后不见好转。
你好，可以在医生指导下服用得必泰颗粒以及奥美拉唑肠溶胶囊 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,一般需要服用2--4周.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.不能吸烟喝酒.祝早日康复，除此之外，患者在治疗胃溃疡期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对胃溃疡的恢复造成了不必要的影响。

急性 ST 段抬高心肌梗死的辅助治疗有些什么？
冠脉介入治疗；经皮冠状动脉介入治疗

早发型PD的病因是什么？
PINK 1基因突变

孕妇得了肾盂肾炎如何治疗，我已经怀上有三个多月了，但是腰部一直很不舒服，医生说是得了肾盂肾炎，您好孕妇得了肾盂肾炎怎么办？
在怀孕期间得了肾盂肾炎，至少要用抗生素两周，可以用头孢类药物实施治疗，必要的时候根据药敏实验来变更抗生素。1，干扰植物蛋白的蛋白质摄入量应根据肾功能。当患者出现少尿，水肿，高血压时，每日摄取的蛋白质应克制在20-40克，防止体内非蛋白质氮的累积。2，防止高脂肪食物慢性肾炎患者出现高血压和贫血症状，动物脂肪是高血压和贫血的不利因素。有必要增强适度的体育锻炼，增加身体反抗疾病的能力。多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，增强尿量，擦洗尿道。

阴茎痒这应该怎么办，忘年初几已经开始，突然就感觉很不舒服，觉着阴茎里面很痒，小便有灼热感，大便也不舒服。自己去药店买了点阿莫西林跟清淋片，吃完了也觉着没怎么好用。倒是天天喝许多水，感觉小便还不那么痛。怎么办？
根据你的叙述，阴茎痒，小便灼热感，大便不适，考量多为闹肚子引来的，建议你多喝水，多吃新鲜的蔬菜水果，饮食宜清淡，忌食辛辣刺激性食物。如效果不佳要到医院泌尿围产科仔细检查尿常规，根据仔细检查结果救治。前列腺病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

风寒感冒吃什么水果最好，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问风寒感冒吃什么水果最好
风寒感冒多表现为发热怕冷，头痛全身痛，鼻塞流清涕，咳嗽痰为白粘痰，知苔薄白；风寒感冒者宜吃具有辛温发汗散寒之品，如葱白，生姜，芫荽等。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的感冒是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

传染性非典型性肺炎的临床表现有些什么？
人际敏感；敌对；强迫；焦虑；抑郁

得了脑瘤有什么方法治疗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问得了脑瘤有什么方法治疗？
你好，对于癌症，可以采用早发现、早手术治疗的办法，术后采用放化疗，配合中草药进行调理有利于提高生存质量。平时注意休息及营养，适当运动增强身体抵抗力。，等到脑瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

哮喘患者能喝酒么？，无
哮喘的治疗原则是解除支气管痉挛，减轻气道高压反应，首选治疗药物是B受体兴奋剂，可以用沙丁醇胺气雾剂及中药治疗

Stanford B型会导致什么样的结果？
肠道缺血

经寰椎侧块的发病部位是什么？
枢椎峡部

摩根菌肺炎的预防措施有哪些？
要积极治疗原发病，提高机体抵抗力，各种有创伤检查及治疗应严格无菌技术，应积极治疗和隔离病人，防止交叉感染。

二甲双胍格列吡嗪片成分或处方
格列吡嗪 2.5mg/ 盐酸二甲双胍 250mg

孕晚期水肿消失代表什么，无
考虑为正常的，不放心可以行BUS检查一下，目前一定要注意休息，加强营养，不可以过于劳累，也不可以性生活的。

有乳腺增生应该注意什么?，昨天带我妈妈去医院仔细检查，仔细检查出她有乳腺增生，妈妈的乳腺增生大概有2个月了，不知晓有乳腺增生平时应当要注意什么饮食习惯，您好有乳腺增生应当注意什么?
对于患乳腺增生的患者，除了积极的实施正规的药物治疗以外，还需要有注意以下方面，首先要惯良好的饮食和生活习惯，恰当膳食不要缺肉，不要吃烟熏烤肉刺激性的食物，特别是辛辣的食物，尽量不要饮酒，要保持良好的心情，规律作息，不要加班，适当锻练增强体质。

小鼠三阴性乳腺癌的推荐药有些什么？
优降宁；多柔比星

食道癌患者做过手术了还需要做什么治疗？，患者64岁，确诊食道癌后做了手术，还需要做什么其他的治疗吗？y
您好！手术是治疗食道癌的常用方法，能够直接有效的清楚癌变部位，但是手术成功并不代表治愈，因为食道癌是一种全身疾病的局部表现，单靠手术治疗并不能彻底治疗食道癌，食道癌手术切除的只是肉眼可见的癌肿，且会损害身体的免疫系统，如果术后不及时治疗，很容易复发转移，所以食道癌术后中医中药治疗非常必要。

冠心病肥胖的辅助治疗有些什么？
心理护理干预

抑郁性神经症的辅助检查有些什么？
生活事件量表；UCLA孤独量表；症状自评量表；功能失调性状况评定量表；家庭环境问卷；现场测试

正畸门诊的辅助治疗有些什么？
个体化护理措施

重症肌无力临床表现都有哪些？，从你的以上症状叙述看，不是重症肌无力的情况，有可能是体力过度消耗而致使的能量不足，或者是低血糖等原因导致的手发抖或者是无力的情况，如果是重症肌无力的话，可能会无法运动，肢体无力明显的不能够体力运动，甚至再次出现卧床不起的情况，最好是去医院诊病，做必要的仔细检查推测。
您主要有可能是由于培训的原因经常加班，所以引致有重症肌无力，这个疾病和自身免疫系统有很大的关系，首先平常不要加班，建议多吃一些高蛋白的食物，重症肌无力严重有可能会致使培训生存能力上升，同时还能通过免疫球蛋白治疗的，也能互相配合通过免疫抑制类药物。

非洲猪瘟病毒科是什么?
非洲猪瘟病毒科是双链DNA病毒中的一个科。非洲猪瘟病毒属是本科唯一的一个属，而与本科相关的""至今仍未分类。该类病毒主要感染猪只及昆虫，而"Faustovirus "属物种则会感染阿米巴原虫。非洲猪瘟与猪瘟都是由病毒引起的一种高度传染性之恶性猪只疫病，不同于猪瘟是由RNA病毒的黄病毒科引起的疫病，而非洲猪瘟则是由DNA病毒的非洲猪瘟类病毒科所引起的一种疫病。

肺外表现多系统、多器官损害的推荐药有些什么？
阿奇霉素

宿主毒血症的病因是什么？
宿主多个脏器组织的氧化损害

明确性发育障碍的组织学检查有些什么？
病理活检

查胰腺炎能吃饭吗，无
你描述考虑是胰腺炎，治疗比较麻烦，一般以补充电解质为主，同时加用抗生素预防感染，并做腹腔减压治疗，严重的可以考虑补钙及糖皮质激素治疗。

头皮撕脱伤可能是什么疾病的症状?
头外伤；头皮损伤；头皮撕脱伤

高龄脊柱结核的手术治疗有些什么？
非手术治疗

乳腺小叶增生如何治 ，每次例假之前几天乳房都会胀痛，医生说我这是乳腺小叶增生
中医认为，此病发病原因多与脏腑机能失调、气血失和有关，病变脏腑责之肝脾，尤其是脾土虚弱之人 或过食辛辣肥甘厚味，损伤脾土，而致脾土运化功能失常，聚湿为痰或天生性格内向，情绪压抑，好生闷气或性情急躁、动则易怒 或因七情所伤，忧思过度，而致肝失疏泄，郁而成痰等，均可导致痰湿结聚，气血凝滞而形成肿块。

黄斑区CNV的影像学检查有些什么？
眼底血管荧光造影

兔膝关节软骨损伤的推荐药有些什么？
马钱子碱液

有乳腺增生的人可以吃柠檬吗？，柠檬不仅可以节食，还可以排毒养颜，我经常都会买许多柠檬，来泡水喝，可如今自己是乳腺增生的人了，有乳腺增生的人，可以吃柠檬吗？有乳腺增生的人，每天最多可以吃几个柠檬？
乳腺增生的患者是可以吃柠檬的，柠檬含有维生素c以及矿物质，对于身体健康来说是非常有益处的，而且柠檬可以抗氧化，对乳腺增生患者身体来说是有益的。一般来说控制总量，每天食用的柠檬不超过2到3个就可以了，毕竟营养消化供大于求对身体是没好处的，因为身体无法直接炼化过多的营养元素，也会随着体液排出来体外。

请问怎样防止乳腺癌，去检查发现乳腺肿，块很不幸得了乳腺癌，为什么没有意识的就患病了，我现在想知道，如何防止乳腺癌。
建议少食辛辣刺激，忌高脂肥甘油腻饮食，多吃白菜大豆椰菜和甘蓝芽，亚麻油等预防乳腺癌食物。多吃膳食纤维丰富蔬菜水果粗粮。保持生活规律心情愉悦。定期乳房自查。

儿童预防感冒怎么办，儿子上幼儿园后，三天两头感冒。据我了解，孩子时常感冒是令家长最头痛的事。请问各位专家，有无幼儿预防感冒的良方？
你好,预防幼儿感冒有以下几点：一：增加户外活动的时间,常坚持户外活动的儿童患感冒的机会显著少于户外活动少的孩子.二：衣着要适当,有些父母担心孩子冻着,给孩子穿戴过厚过多,结果常适得其反,更容易感冒.三：要吃好早餐,体内产生足够的热量可增加御寒能力. 四：饭前,吃东西前一定要洗手：孩子吃食物之前,一定要先把手洗干净.大人给孩子食物吃,也不要赤手拿,严防经食物传播感冒.五：尽量保持室温相对恒定：室内温度变化大,可增加儿童患感冒的机会。

海马齿状回神经的高危因素有些什么？
丰富环境

如何补肾固齿？，无
考虑是肾虚，气虚所致，建议补肾填精气，可以用参桂鹿茸丸治疗，有补肾精，益气的作用，对肾虚气虚都有一定效果。

有性功能障碍吃些什么样的食物呢？，以前跟我爱人刚刚结婚的时候精力也旺盛，几乎每天都很有兴趣跟爱人亲热，可是时间长了就没那么大的兴趣了，老婆说我换上了新功能障碍，有性功能障碍吃些什么样的食物呢？
多食优质蛋白质优质蛋白质主要是指各种动物性食物，如鸡、鸭、鱼、瘦肉、蛋类，可给出供人产生精子所需用要的各种氨基酸。许多动物性食品本身就所含许多性激素，有助于降低性欲及精液、精子的演化出。男性疾病是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，

腰交感神经节阻滞的影像学检查有些什么？
“三叶草”超声影像

额颞痴呆的治疗周期多长？
3-6个月

呼吸性酸中毒的判断是怎样的，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问呼吸性酸中毒的判断是怎样的
呼吸性酸中毒主要诊断指标是实验室检查。进行血气分析检查，根据PH降低和PCO2增高就可以诊断为呼吸性酸中毒。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

突然面瘫什么情况？，我那天晚上睡午觉忘了关窗户了，然后那个脑袋正好是对着窗户的，就吹了一晚上冷风，致使第三天下来脸就不能够动了，脸上的肌肉整个都已经僵住了，突然就面瘫了，突然面瘫咋办？
您好，突然面瘫恐怕面神经炎引来的，跟你受寒有关系的，面瘫急性期先用糖皮质激素加营养神经用药，活血化瘀用药可以增进面瘫结疤的，除了预防病发的，急性期不能够针灸的，一般治疗两周为个疗程的，以后注意不要吹冷风的，还得做头颅Ct排除颅内炎症。祝健康。

补钙后又开始拉水了怎么办?，补钙后又开始拉水了，我十分的担心，孩子这个症状反复的，也检查过，希望医生可以帮助我们。
您的孩子服用钙引起腹泻，一般停用即可恢复，如仍腹泻可服益生菌，它对孩子无影响，腹泻较重可加止泻剂。以后补钙可静脉补给。孩子身体恢复后可添加饭食，以低脂易消化多营养流食为主，从小量开始，添加时如有异常应斩停，待身体恢复后再加。如果情况严重的话最好去医院检查一下比较好。

石蜡油的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。［口服］每次15～30ml，睡前服。

岩尖胆脂瘤的手术治疗有些什么？
病变全切除；囊内切除；胆脂瘤清除术；三叉神经根切断术；颅中窝进路胆脂瘤切除术；囊内切除手术；面神经梳理术

空蝶鞍综合征的临床表现有些什么？
头痛；垂体变薄；"锚"征；蝶鞍扩大

SHR高血压的推荐药有些什么？
厚朴酚；氯沙坦；抗高血压药物

晚期三阴性乳腺癌的手术治疗有些什么？
原发灶手术

下肢慢性静脉功能不全的临床表现有些什么？
皮肤硬化；浅静脉曲张；慢性溃疡；皮肤色素沉着；疼痛；皮肤溃疡；收缩功能明显减弱；沉重感；下肢水肿；脂质硬皮病；色素沉着；湿疹样改变

甲溴贝那替秦片药物相作用
本品系二苯乙酸酯类化合物，具有解除胃肠平滑肌痉挛及抗胃酸分泌作用，其作用机制在于阻滞节后胆碱受体。本品能有效的抑制胃液分泌,缓解消化性溃疡的症状，解除胃肠痉挛，减轻胃痛、恶心、呕吐及消化不良，使胃肠功能趋于正常。与单胺氧化酶抑制剂，包括呋喃唑酮、丙卡巴肼等伍用时，加强其抗M胆碱作用的不良反应。

LAD近段管壁可见偏心性低密度斑块，最窄处管，LAD近段管壁可见偏心性低密度斑块，最窄处管腔狭窄约80%左右。是什么意思呀?
病情分析：你好，LAD近段管壁可见偏心性低密度斑块，最窄处管腔狭窄约80%左右，你的情况要考虑动脉粥样硬化，导致管腔狭窄。指导意见：其原因多半有血脂增高。其治疗主要是降脂治疗，稳定斑块，防止其脱落后形成栓塞症状（如脑梗塞、心肌梗塞等），还要防治原发病如高血压者降好血压，高血脂者降血脂，糖尿病者降血糖等，现在也可以考虑使用安装血管支架。生活上还要注意低盐低脂清淡饮食，适量运动，戒烟酒，生活有规律等。

想了解内分泌失调怎么调理，无
 要养成良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，补充身体所需的水分；同时多参加各种运动锻炼，加强体质；可以服用大豆异黄酮调节。

骨髓移植需注意什么，无
骨髓移植现在多采用外周血造血干细胞采集，就是从一手臂引血经过机器处理采集干细胞后，从另外一个手臂静脉回输，整个采集过程估计3-4个钟头左右，视采集的干细胞数目决定是否行第二次采集或者骨髓穿刺采集。供者在捐献前注意避免感染，正常饮食休息即可

请问小儿神经遗传病怎么治疗，患者男。30岁。此前身体状况良好。病情:胸口处胀痛，全身活动出汗感觉舒服很多。饭前和饭后没有疼痛感。饭后两小时候感觉胸口出疼痛。嗳气。喜热。睡眠良好，晨起时感觉胃部不舒服。没有食欲。精神不是太好。发病时间已有半年多是好时坏。
出现胃胀这情况可能是胃肠功能失调的因素或病因，一般可考虑吃些胃肠动力药物，可选择援生力维片或西沙必利片的。

小叶性乳腺炎的推荐药有些什么？
曲安奈德；抗生素

前列腺癌骨转移疼痛的推荐药有些什么？
唑来膦酸；帕米膦酸二钠

湿性脂肪干细胞的手术治疗有些什么？
自体脂肪移植

动脉硬化脑梗死的推荐药有些什么？
阿托伐他汀钙；桂哌齐特

我儿子12岁发高烧输液退烧了可到了第二天又发，无
考虑是有外感风寒的可能，如果体温过高的话，建议你可以给宝宝服用护彤和美林口服液退热感冒药治疗，如果出现高烧的话可以采取物理降温。如果效果不佳的话，速到儿科详检就诊即可。

我妈中风已一个月现左半身已瘫怎么办？，我父亲在半个月前不幸地了脑血栓，当时他是口眼歪斜，答话都说不出来了，经过医院救治，总算是保全了性命，但是还是遗留下后遗症，现在他进攻下来不是很方便，走路都歪歪斜斜的，到底应当怎么办？
平时深度睡眠要好,饮食清淡,适当活动,有运动障碍病人如果长时间不运动,关节就会瘢痕挛缩,因此所需实施功能锻练,病人自已不能够动,家人要协助运动,就象机器不运行时间长会锈蚀一样.最主要是关节,扶植下走,站,上下楼梯.心情开朗,要留意压制血压,血压高堪用降压药,抗凝药互相配合中药,以防病发,有需要有可直接进行咨询。

缺碘的影像学检查有些什么？
X光片

虚汗可能是什么疾病的症状?
前庭功能紊乱；汗证

您好，患有乳腺癌怎么样治较好，浸染型乳腺癌，凝血功能差，能手术治疗吗？
您好，您浸染型乳腺癌，往往是指癌细胞已穿破乳腺导管，或小叶腺泡的基底膜并渗入间质的一种恶性肿瘤。有必要做手术摘除病灶，另外得按时化疗的，尽量控制癌细胞蔓延，较好是口服中药调理，治疗期间注意生活规律一点儿，不能够着急闹肚子的。其实得了乳腺癌并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

帕金森的最新治疗是什么？，我爷爷夏天吹风扇睡过去后，醒过来脖子僵硬、手臂半弯折，手指伸平绝不会弯折，挪步也困难答话越急越说不出来，还有点结巴，赶紧送医院，是帕金森症，吃药后，有所转好，想知道，帕金森症的最新治疗方法？
救治：干细胞培育成功后通过静脉滴注、腰穿、动脉插手等方法植入患者体内。干细胞嫁接救治帕金森虽然做为全新的科学疗法，但是它不仅能标本兼治，而且技术风险小，是广大帕金森患者最无忧的健康决定。帕金森患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。

奶水太清不够浓怎么办，宝宝一个半月了、可我的奶水不浓、该怎么办？有办法改善吗？注：我一喝汤水就拉肚子。
增加乳汁分泌的最有效方法,就是毫不厌烦的让孩子多吸吮。吸吮的越多,乳汁就分泌得越多如果真是奶水不够了，你一定记着要多吃饭，光喝汤是远远不够的，要知道老人有句话叫“饭奶”指的就是这个，多吃饭奶水就会很浓像牛奶一样，而只喝很多汤的奶就会相对清很多的，不要顾及身材不吃饭哦，为了宝宝的健康多吃点饭吧！祝宝宝茁壮成长！

手脚心发热，失眠，盗虚汗，早泄，手心出汗，手脚心发热，失眠，盗虚汗，怎么治请问，能根治么
应该是肾虚的症状 自己对照下面的看吧 建议食疗 或者是严重的话看中医 用中药调理 建议别吃西药或中成药 如果没有选对就只治标不治本 有时停药还会很严重 那都是广告打的好 我就是的
意见建议：肾阴虚：腰膝酸软酸疼，头昏目眩耳鸣，失眠多梦，健忘，男子遗精早泄梦遗，阳强易举，女子梦交，经量减少甚则闭经或崩漏，形体消瘦，内热（潮热）盗汗、阵发燥热，五心烦躁，咽干颧红，皮肤干枯、尿少便干溲黄、不育不孕，舌红少津无苔，脉细数。

肉芽肿性皮肤松弛症的组织学检查有些什么？
组织病理检查

脑型疟疾的鉴别诊断
疟疾急起高热，热型稽留或弛张者，类似败血症。但败血症全身中毒症状重;有局灶性炎症或转移性化脓病灶;白细胞总数及中性粒细胞增高;血培养可有病原菌生长。脑型疟疾易与流行性乙型脑炎、中毒性痢疾、中暑相混淆。通常要仔细反复查找疟原虫。中毒性痢疾还应做粪常规、培养。一时弄不清可先用抗疟药治疗以等待结果。

Ⅱ型神经纤维瘤病的临床表现有些什么？
耳鸣；听力下降

湿疹是胃肠不好引起的吗，无
湿疹的根源是胃肠道系统的不完善，某些过敏性体质的人吃进去的过敏原或吸入花粉、霉菌、动物皮屑易透过较薄的肠壁进入血液中，由于皮下毛细血管最丰富，所以症状就立刻表现在皮肤上。

宫颈癌细胞株的放射治疗有些什么？
全身放射治疗

新生儿尿黄是什么原因，怎么处理，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问新生儿尿黄是什么原因，怎么处理
你好，可能是由于喝水少的可能，不放心可以做尿常规检查帮助诊断，发现有异常时需及时进行治疗的。不吃辛辣刺激性的食物。，你好，这种情况有可能是孩子局部卫生护理不当引起的感染，建议到医院检查明确一下，可以适当应用抗菌药物治疗试试，注意搞好卫生

寒性胃希拉病的推荐药有些什么？
黑冰片-11；当玛-5；壮西-21；蒙药

发作性疾病的辅助治疗有些什么？
综合护理干预

抛复产多久可以同房，无
根据你的描述一般需要经过3个月的恢复期，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食注意个人卫生。

痰瘀互结证稳定型心绞痛的推荐药有些什么？
舒心汤

家兔血管成形的推荐药有些什么？
基质金属蛋白酶及其抑制剂

未满18发生关系好吗，未满18 发生关系好吗
?因为未满18的女生还处在青春期，身体各系统器官正处在生长发育阶段，尤其是内外生殖器还没有完全发育成熟，这时发生性生活表现为以下几点容易造成生殖器管道损伤及感染，还有过早的性生活可因妊娠而带来不良后果，还有过早的性生活还影响学习。

宝宝吃完奶抱起来还没拍隔就吐出来怎么回事，无
考虑你的孩子有着风寒、喂食不当或肠道疾病的可能，可以自行考虑查找原因看看，暂时可以少量喂服妈咪爱、健脾散慢慢调理看看，平时避免着凉，喂奶后再直立抱一会儿放下，

慢性咽炎最近喉咙不舒服什么原因，慢性咽炎最近喉咙不舒服有点发音不许(没中风)什么原因
您有否咳咳痰？反酸烧心？胃酸胃胀？答话多？高声吼？一般跟饮食不清淡、加班，吸烟喝啤酒，答话多，鼻炎，胃病等相关，可以到耳鼻喉科门诊检查一下，比如说做个鼻咽喉镜检查除了正规救治中风外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

尿CyC的辅助检查有些什么？
ROC分析

直立性低血压的辅助检查有些什么？
直立试验；直立倾斜试验

头突然一阵眩晕，头突然眩晕,眼眶酸痛,伴有视力模糊,左边颈部神经酸痛,怕光发病一年左右
这是什么病不太好说,建议去医院眼科看看,有可能是眼内压增高所致的一些症状.

ICU感染的筛查有些什么？
受试者工作特征曲线；qSOFA评分

双侧颈浅丛神经阻滞的手术治疗有些什么？
颈部手术

TBSA烧伤休克的推荐药有些什么？
口服补液；葡萄糖-电解质溶液

老年颈动脉狭窄的手术治疗有些什么？
经皮血管内支架置入术；经皮血管内支架置入血管成形治疗术；经皮血管内支架置入血管成形术；颈动脉支架成形术；支架成形术；颈动脉内膜剥脱术；颈动脉内膜切除术；颈动脉支架置入术；颈动脉支架术

钝伤性前房积血的辅助治疗有些什么？
包扎双眼；限制活动；前房穿刺；止血；前房冲洗术

月经推迟一个月了,怎么办?，无
月经不调引起的原因会有很多的疾病引起的症状建议及时的去医院检查一下确诊在及时的对症治疗的，可以先口服逍遥丸的方法治疗，血府逐瘀丸治疗。

胆脂瘤型中耳乳突炎的临床表现有些什么？
耳流脓；面神经管曲面重组；听力下降

胰腺手术后肿瘤是良性的有事么，无
你好，考虑为胰腺炎，胰腺炎患者需注意饮食清淡，不吃晕腥油腻的食物，不吃辛辣刺激性的食物。最好能采用流质饮食一周。

治卵巢癌大约用多少钱，真的是晴天霹雳，前段时间身体不舒服就去医院检查了，报告出来确诊是卵巢癌，我才45岁就得了这种恶性的疾病，真的感到很伤心，请问：治卵巢癌大约用多少钱
手术只好是摘除看见的病灶,癌症是全身的疾病,但除了残癌或区域淋巴等,由于手术伤害了正气.病发扩散的几率非常大。建议最好配合中医口服中草药实施综合评价治疗全面调理,提高免疫力,杀掉残余癌细胞,重新调整阴阳平衡等,使患者在最短时间内病情获得面显转好和控制,达到最理想的效果.卵巢癌是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

经期间可以吃三金片吗，无
是可以吃的，这个倒是没有什么的，你现在这样的情况是可以吃的。三金片治疗尿路感染效果还是比较好的，平时多喝水，勤上厕所，

孕妇期间手指甲变紫色是怎么回事，孕妇期间，手指甲变紫色是怎么回事？会不会影响宝宝？严不严重？
病情分析：指甲变紫色一般是缺氧所致，血液供应不及时就会变紫色。也有可能是你的手上血流不畅导致的.如果是这样的话,请多活动,增强血液循环.指导意见：建议你注意保暖，吃些温补的食物，多锻炼，增强体质。只要平时没有心慌,心悸,气短,等表现,就因该不是心脏的问题.如果有的话,就要重视了.最好做个检查。

患有前列腺炎治疗期间总是手淫咋办？，本人患前列腺炎，在救治期间总是禁不住性交，该怎么办？
建议你用不着太过紧张，适当的性交也绝不会对前列腺炎救治干扰太明显，建议你一定留意戒烟戒酒，适当增强身体的锻练，最好能互相配合中医辨证论治调养体质，有助于身体的早日彻底恢复。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

胆囊结石严重嘛？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊结石严重嘛？
胆囊结石的严重程度和胆囊结石的大小，有多少，以及如何引来临床诊断症状有关系。对于没临床诊断症状小的结石算不上是很严重，不要特殊的救治，进行临床诊断随诊仔细观察就可以。如果结石巨大，反反复复引来急慢性胆囊炎，是比较严重的，需要有进行外科手术切除胆囊。

静脉血管炎该看哪一科，问题描述:于十四年前因蚊虫叮咬引发,经过青岛山大医院做病理分析诊断静脉血管炎.症状为:红色硬结节分布于四肢,按压有痛感,摸外表发热,基本呈对称分布.吃抗生素过二十天也会基本消失,打针十五天左右也能消失.请问这病要看哪一科?有哪些好法没有?
血管炎治疗包括：①去除病因,消除过敏原；②治疗基础疾病,如结缔组织病,肿瘤；③局限于皮肤的血管炎,常用抗组胺类药,如氯苯那敏1,吲哚美辛（消炎痛）,布洛芬；④全身性血管炎可用泼尼松,或加用环磷酰胺；⑤抗血小松聚集剂可用阿司匹林,,血管扩张药用硝苯地平或硝酸异山梨醇（消心痛）.

糖尿病性黄斑的推荐药有些什么？
康柏西普；阿柏西普玻璃体内注射；曲安奈德

肝癌怎么处理，主要症状:腹部胀
发病时间:今年8月
化验检查结果:肝癌
肝癌的治疗方式仍以手术为主，术后辅助化疗。但很多患者初诊就已经是晚期，肿块巨大或者多处转移者不宜手术，这时多采用伽马刀、化疗，介入治疗、中医药、保守治疗等。肝癌晚期化疗无效者还可用靶向治疗，短期内效果明显但价格昂贵，易产生耐药性。

股骨恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
人工全股骨关节置换术

新生儿肝脾肿大脾大怎么办，最近有些不想吃饭还有些恶心呕吐没力气干活,出现脾大,之前检查出患有新生儿肝脾肿大,怎么办
胀气产生的原因有两个,一是吞下的气体太多,另一个是大肠制造的气体太多，1，吞下气体过多肠子的气体约有90％经口吞入,正常人每天所吞下的空气大约有500～1000西西左右,空气中的主要成分为氧和氮,人体吞下空气到小肠时,氧气会被吸收,而氮气则跑到大肠成为大肠气的主要成分，很多情况下,人体会不知不觉吞下空气

请问高血压患者要每天吃药吗，不吃药会有什么影，无
根据你说的症状主要是肝阳上亢导致高血压表现治疗应该平肝潜阳，可以服用天麻钩藤汤加减配合降压的药物治疗，保持心情舒畅。

活动性出血的手术治疗有些什么？
手术；内镜下止血；RCA血液透析；选择性肝动脉栓塞；内镜治疗；结扎；手术缝合；手术止血；Endo-GIA切除；胸膜纤维板剥脱术；无肝素透析；开胸手术；冠状动脉旁路移植术；全子宫切除术；内镜套扎；纱布填塞；全子宫切除；等离子电切术；内镜下金属夹；部分植入膀胱

阿德福韦酯片药理作用
作用机制：阿德福韦是一种单磷酸腺苷的无环核苷类似物，在细胞激酶的作用下被磷酸化为有活性的代谢产物即阿德福韦二磷酸盐。阿德福韦二磷酸盐通过下列两种方式来抑制HBV-DNA多聚酶（逆转录酶）；一是与自然底物脱氧腺苷三磷酸竞争，二是整合到病毒DNA后引起DNA链延长终止。阿德福韦二磷酸盐对HBV-DNA多聚酶的抑制常数（Ki）是0.1M，但对人类DNA多聚酶和的抑制作用较弱，Ki值分别为1.18M和0.97M。

肾功能衰竭，一年
你好，肾功能一旦衰竭了只能维持治疗，再恢复到原来水平是不可能的，如果不能满足机体的需要的话只能换肾。 建议有条件的话可以透析治疗维持生命，或是做肾移植手术。 饮食上应该注意低盐,低蛋白饮食（精瘦肉,淡水鱼,鸡蛋清等）如血钾过高,则要限制含钾高的食物.如有叶蔬菜,水果,果汁.禁食动物内脏,肥肉,海产品等富含胆固醇及脂肪的食物.平时注意预防感冒,注意休息,避免劳累等.

HPV亚临床感染的影像学检查有些什么？
阴道镜图像

精索静脉曲张有什么症状咋办？，精索静脉曲张有什么症状，什么原因引来的，我没的睾丸一大一小，然后有的时候会不舒服，别的没什么，就是媳妇还没有怀孕过，可是为什么做仔细检查医生说我得了精索静脉曲张的，是怎么回事的，要怎么办啊？
精索静脉曲张是青壮年男性的常见病，大多数表现出为局部酸胀和坠痛，疼痛可反射到下腹、腹股沟和腰部，穿行或劳作后症状缓解，休息、平卧后可减轻或缓解。精索静脉曲张是青年人最常见的阴囊肿块之一，亦为男性不育症的重要原因。精索静脉曲张病人精虫数增加，干扰受孕，经手术治疗后，彻底恢复生育能力。精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的口服药物。

非感染性疾病的筛查有些什么？
hs-CRP筛查；hs-CRP联合检测

阴茎白膜破裂能自愈么，无
如果能确定是白膜破裂，那么就一定要实施手术才行，如果不是白膜破裂，就不会有什么问题的。建议你目前注意避免过度的勃起，到专业医院进行B超确诊下有没有断裂的可能性

严重髌股关节骨性关节炎的手术治疗有些什么？
髌股关节表面置换术

老年肺炎疾病的推荐药有些什么？
莫西沙星；左氧氟沙星

请问吃避孕药还会怀孕吗？，房事后立即吃了紧急避孕药会怀上听人说并不是百分百的能母乳喂养不想这么早要二胎。
紧急避孕药大多数是一种激素类的物可以有效的阻拦受精卵着可以起些母乳喂养的效如果在同房后72小时之内口服了紧急避孕药的怀上的可能性是不大一般母乳喂养率能超越98%。吃东西不需要特殊留意什清淡饮食就好。建议你不要太过紧一般口服紧急避孕药的怀上的可能性是不大的。如果想要再次剔除怀可以在同房后的7~10天化验一下血hcg确认有否怀上目前的话主要是留意仔细观察要排出来怀上的情况的。必要的话实施身体的调养的。

孕前常喝咖啡对胎儿的影响大吗？，医生,您好:
     基于我以前经常喝咖啡,即使以后不再喝了,对胎儿的影响究竟有多大,是否会有先天性的疾病,是否从此不喝了就没太大的关系了,谢谢!
常喝咖啡对胎儿是有一定的影响的，当然你偶尔喝一两口也影响不大，不建议长期或大量的饮用。建议二十周到二十四周之间去做排畸检查。孕30周到33周做一次看看胎位和脐带，生产前再做一次全面检查。第十五周做唐氏筛查，高风险的话还要做羊水穿刺。生产前医院都会要你孕前检查的报告，这里面包括血常规，尿常规，乙肝五项，弓形虫，性病及艾滋病等，这样现在做也行?，反正产前必须得有。

良性转移性平滑肌瘤的影像学检查有些什么？
胸部CT

宝宝6岁了还尿床怎么回事？，我现在有一个问题一直困扰着我，让我特别没有办法，我家孩子都6岁了，现在每天晚上还尿床，晚上不会让孩子喝太多的水，但是孩子没有意识，总是尿床，宝宝6岁了还尿床，这种情况是什么原因造成的呢？
你好，很高兴为你解答：现在孩子出现尿床的行为就是小的时候一直穿纸尿裤造成的习惯问题，所以你可以定时叫他起床排尿，这样一段时间慢慢就会改正过来的。虽然你不让他喝很多水，如果吃水果和其他东西也一样会出尿的。所以还是你定时叫他起床，这样更好一些。时间长慢慢就习惯了

高血压可以开车吗，无
高血压不可以开车。高血压不可以开车，路面拥堵时，人的情绪很容易烦躁，遇到超车、违规时，不免怒从心头起，血液大量涌向心脏，血压猛然上升，此时恐怕早起吃的降压药也压不住蹭蹭上升的血压

胃酸过多可以吃什么，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃酸过多可以吃什么
胃酸过多要减少进餐量，肥胖者减肥。不喝酒或者喊酒精或者咖啡的饮料。不喝浓茶，避免是柑橘类的水果、油腻食物和辛辣食物。吃饭后2--3小时内不要卧床。是胃内容物避免流入食道，避免服用阿司匹林及布洛芬。不能控制就需要及时的去医院。

做检查出血了.，详细病情及咨询目的:以前得了霉菌,治了三个月了,我想再检查一下,结果医生在我下面没湿的情况下就用扩阴器,我看拿出来的时候带血的.我很害怕.
阴道出血是指来自生殖道任何部位的出血，建议检查内分泌，B超检查，明确后在对症治疗。根据检查结果做进一步丶分析后确定。检查明确病情及早采用最佳治疗方案

胎盘胎膜不全的推荐药有些什么？
米非司酮；产妇康

加味香连丸禁忌症是什么？
忌食生冷油腻。

乳腺分泌性癌的组织学检查有些什么？
冷冻切片

6只眼的临床表现有些什么？
眼压>21mmHg

肝硬化腹水是怎么回事,又应怎么治疗，邻居陈叔叔经常出去喝酒应酬，前阵子查出乙肝肝硬化，现在住院了，说是有腹水了，医学方面的知识我也不是很懂，就想了解下乙肝肝硬化腹水是怎么回事，长点知识也好。
你好，肝硬化腹水的形成机制有很多，主要有肝门静脉压力增高导致毛细血管静水压增高，以及血白蛋白降低等原因，那么临床上治疗腹水的主要方法是抽以及补白蛋白，同时治疗原发病。

急性坏死出血性脑脊髓炎的简介是？
急性坏死出血性脑脊髓炎，又称Weston-Hurst急性出血性白质脑炎，是一种发生于青壮年，也可累及儿童的急性脱髓鞘病，被认为是急性播散性脑脊髓炎的暴发型，临床经过极为急骤，病情凶险，死亡率高。患者表现为急起高热、头痛、颈项强直、精神异常与昏迷，不少病例在2～4天，甚至数小时内死亡。

HUVECs氧化损伤的辅助治疗有些什么？
护心灵

内膜过度增生的病因是什么？
早期表达不足；移植静脉内皮细胞增殖

较好的多动症治疗医院，哪里医院治疗多动症好我小孩特别好动，而且注意力也不集中，很少午睡，即使很累，也不能午睡休息，做事情总是虎头蛇尾的，而且做事不能坚持下去。若是患有小儿多动症的话，多动症治疗的费用会不会很高呢？
如果是患有多动症的患儿应该尽量少的摄入醋氨酸类的食物，像挂面、糕点等。还应该尽量少的摄入甲基水杨酸类的食物，像西红柿、橘子等食物，也可以多喝些纯牛奶。这种情况建议到医院发育行为儿科就诊检查，根据具体情况采取相应的治疗，具体检查需要结合患儿的实际情况做决定，先去医院咨询医生。

脑膜瘤的治疗方法有哪些？，男今年62岁我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：脑膜瘤的治疗方法有哪些？
一般是使用手术的方法治疗，所以诊断是脑膜瘤之后去医院仔细检查，进行咨询医生，决定适宜的手术方法，也可以使用放射治疗脑膜瘤，治疗期间注意及时的歇息，及时的去医院复检，保持良好的心态。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

GartlandⅢ肱骨髁上骨折的手术治疗有些什么？
皮克氏针内固定手术

婴儿发烧可用酒精擦手和脚吗，无
根据你的描述属于受凉受寒引起的，增加营养补充维生素微量元素，规律生活习惯按时作息，是可以擦浴有关，需要正确对待物理降温。

术后早期脱位的就诊科室是什么？
人工关节外科

5个月的宝宝咳喘一个多月了老是反反复复怎么办，无
可以服用头孢克洛或头孢克肟颗粒治疗，必要时可以选择肌肉注射抗生素，咳嗽或者有痰可以服用小儿麻甘颗粒和沐舒坦

包皮炎一般该吃什么消炎药，本人男36岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：包皮炎一般该吃什么消炎药
首先说如果男女，都没什么不洁的性交史，一般绝不会患性病，有可能是局部，卫生注意的不好，性交的过程中动作太大，引发局部伤损，引来的炎症再次出现。如果是这种情况的话，不需要特殊的口服药物，仅仅局部用药就可以。另外，在治疗期间患者需要做到饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

小儿部分性肺静脉异位连接的检查有些什么？
胸部平片；胸部透视；心电图；多普勒超声心动图；胸部MRI

食管癌需要如何检查，您好医生您好几下，朋友得了食管癌该如何去仔细检查，该如何去减低病情，增加些许痛苦
评食管癌的仔细检查方法有多种不同，其中最常用、准确率最高的是胃镜仔细检查。胃镜可以直观地观察到食管黏膜的发生改变，并可以针对病灶取活检，以获得病理学结果。另外，上消化道钡餐、胸部CT等影像学检查也常常用来食管癌的仔细检查或术前估食管粘膜褶皱紊乱、粗糙或中断。充填缺点小；壁刚度有限，扭动中断；小壁龛。中晚期有明显的不规则狭窄和充盈瘢痕，管壁僵硬。有时口腔上部食道会有不同程度的扩展。肝脏和其他器官岔开的b超仔细检查。贫血程度实验室检查和癌胚抗原检验。脑和肺岔开的CT仔细检查。。

尾状核的临床表现有些什么？
右侧颞中回；右侧眶部额下回；表面光滑

抑郁症应该怎么样治疗，我得了抑郁症，怎么样治疗才好？
阳光是治疗抑郁症的良药
如果坚持每天早晨连续散步30至60分钟，让脸好好晒晒温暖的阳光，抑郁的心情会随之消失。阳光是极好的天然抗抑郁药物，而早晨的阳光效果最佳。躺在窗户朝东的病房里的病人不服用药物，要比躺在窗户朝北的病房里的病人身体康复早几天。
“阳光疗法”最适合治疗季节性抑郁症。许多人的病态在季节转换时有所发展，表现为冷淡消沉、无精打采、工作效率下降。这些症状在阳光照耀下会渐渐消失。

吃糖能解酒吗，我是一位工厂的业务员，为了单位的效益，每次来了客户的时候，我都是宁伤身体不伤感情，和他们多次在酒桌上签了订单，我也知道酒能伤身，听说吃糖能解酒，请问吃糖能解酒吗？
不能，解酒的原理是把酒精给破坏掉。不过可以引用一些食物来缓解酒精对身体的危害。不过千万别用糖解酒，糖能转化为酸，酒精本来就伤胃，再加上糖就更不好了。不过喝点牛奶和果汁还有豆浆等含蛋白高的饮料好点，因为酒精会伤害胃黏膜，胃黏膜是蛋白质，牛奶等也是蛋白质，喝点这些能减小酒精对胃的伤害。

阴道炎的种类有哪些，无
虽然阴道炎的种类繁多，但是阴道炎的主要症状都是白带增多变臭、局部疼痛、烧灼感或瘙痒。因此阴道炎在导致性生活困难的同时还可能引发生殖道感染。各种类型的阴道炎所发生的身体不适包括瘙痒、烧灼感和粘膜触痛等，均可以使性欲降低。

手指歪斜的治疗和预防方法
由于该种情况是遗传性疾病!所以无特别的预防!可以通过整形手术来美观。

过敏性紫癜肾炎的简介是？
过敏性紫癜(anaphylactoidpurpura)也称为出血性毛细血管中毒症，是一种毛细血管变态反应性出血性疾病，可能与血管的自体免疫损伤有关。临床特点除紫癜外，常有皮疹及血管神经性水肿，关节炎、腹痛及肾炎等症状，临床上将过敏性紫癜所引起的肾脏损害称为过敏性紫癜肾炎。

冠心病是什么反应？，我婶婶患冠心病，看她和平常没什么变动，想理解几下，冠心病是什么反映？
通常在临床诊断上如果冠心病诊断的话，主要是表现出为胸口疼痛，胸闷气短。病人运动耐力上升，有时候疼痛比较明显。会伴发胳膊的疼痛以及下巴的疼痛，这些都拥有不典型的部位疼痛，因此一旦诊断冠心病以后，需要有长期服食药物，压制冠心病的症状，防止病人再次出现急性心脏缺血。

一般人能查出心肌梗塞吗，一般人能查出心肌梗塞吗?心肌梗塞是突发的吗?
您好,疾病一般是逐渐进展的,不过对于心梗也有突发的,平时症状隐匿,冠心病的主要临床表现是心肌缺血,缺氧而导致的心绞痛,心律失常,严重者可发生心肌梗塞,使心肌大面积坏死,危及生命,没有心脏疾病的正常人,不会检查到的,明确诊断的心梗,在患者病情平稳后,应进行冠状动脉造影检查,决定是否须介入治疗或冠脉搭桥手术,以彻底改善心肌供血情况.希望帮到您,祝您健康.Ydw

新人院高血压的辅助治疗有些什么？
健康教育

口粘腻的鉴别诊断
口粘腻的鉴别诊断：肝郁气滞型，以胁肋胀痛、口苦腹胀、苔薄白、脉弦数为主症。肝脾不和型，以胁痛、腹胀、大便不实、疲乏、苔薄白、脉弦为主症。脾胃不和型，以恶心、纳差、口粘腻、胸闷、腹胀、疲乏无力、便溏、舌胖、苔白或腻、脉弦为主症。以恶心、纳差、口粘腻、胸闷、腹胀、疲乏无力、便溏、舌胖、苔白或腻、脉弦为主症。

脑安滴丸的副作用（不良反应）
少数患者服药后可出现恶心，胃胀.

女人冬季养生，无
注意养阳，以滋补为主。根据中医“虚则补之，寒则温之”的原则，在膳食中应多吃温性、热性、特别是温补肾阳的食物进行调理，以提高机体的耐寒能力。冬季“食补”，应供给富含蛋白质、维生素和易于消化的食物。可选食：粳米、籼米、玉米、小麦、黄豆、豌豆等谷豆类；韭菜、香菜、大蒜、萝卜、黄花菜等蔬菜；羊肉、狗肉、牛肉、鸡肉及鳝鱼、鲤鱼、鲢鱼、带鱼、虾等肉食；橘子、椰子、菠萝、荔枝、桂圆等水果。

肺组织水肿的推荐药有些什么？
黄芩素；黄芪多糖

颞叶沟回疝的病因是什么？
非手术因素

真菌性巩膜炎的就诊科室是什么？
五官科；眼科

哪个医院男科看的好，尿急，尿频，阴囊潮湿！白天2到3小时排一次尿！但是晚上不起夜无夜尿！
一般临床医生都把夜尿超过两次看成是否尿频的主要标志，因为白天排尿次数受到饮食，精神因素等方面影响比较大。就你说的症状，我不认为你存在尿频的情况。另一方面，尿急，通俗地说是指有了尿意就控制不住，不解就要尿裤子的症状，你好像也不存在。至于阴囊潮湿，有很多时候都是因为内裤穿着不合适等因素引起，把这当成前列腺炎的症状实在牵强。建议你能正确认识自己的情况，不要过度治疗。

外伤性白内障的临床表现有些什么？
后囊膜混浊；虹膜全无；眼底窥不清；虹膜缺损；后囊混浊；轴性近视；瞳孔变形移位；右眼视力1.0；前房浅；3只眼轻度瞳孔上移；视网膜脱离；左眼畏光；玻璃体脱出；皮质浑浊；光反射迟钝；流泪；人工晶体移位；晶体偏位；晶状体异物；房水混浊；视网膜脱离8只眼；眼内异物

乳头经常痒是什么原因?，乳头经常痒，偶有脱皮现象，请问医生，我这种情况，是什么原因？谢谢！
遇到这样的症状,你很可能得了乳房(头)湿疹.这是一种常见的皮肤病,这种病多见于哺乳期妇女,也可发生在像你这样的少女身上.患者的乳头,乳晕及其周围密布针头大小的丘疹,水疮,境界清楚,常伴有渗液,糜烂.并有少许鳞屑或结痂,自觉瘙痒,糜烂破裂时可出现疼痛,乳房(头)湿疹病因复杂,一般认为与变态反应有关.这种反应又可能与遗传有关,劳累和精神因素也是诱因。
建议您最好还是少吃辛辣食物，戒烟戒酒，平常多喝水的，可以先配合用温开水热毛巾热敷，再配合碘伏消毒的，观察一个阶段，实在不行的话，到医院检查。

肝占位性病变的辅助检查有些什么？
体检；体格检查

外阴白斑该病有医治方法吗，最近总是觉得私处很痒，还被我抓破了，特别疼，很难受，去医院检查了说我这个是外阴白斑，真的很苦恼，请问：
外阴白斑该病有医治方法吗
你好，患外阴白斑，可采用２％氢化考的松软膏消肿止痛，局部麻醉厌氧棒菌及中医药治疗等。也可以实施微波治疗，高频电刀，局部电灼治疗以及液氮局部冷藏治疗等。平时要留意保持清洁干燥，清淡饮食，多吃新鲜蔬菜水果，多喝水，忌辛辣食物。对于外阴白斑患者来说，除了及时治疗外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

子宫内膜癌可以治疗吗？，子宫内膜癌的中医治疗子宫内膜癌的中医治疗吃什么药可以治疗哪个医院好治疗吃什么药可以治疗哪个医院好
子宫内膜癌的中医治疗主要就是以防肿瘤病发、扩散的治疗，中医治疗，补气益气，减低贫血程度，提高抵抗力。中医中药治疗，扶正祛邪，有效控制肿瘤进一步发展，稳定病情，减低对人体的消耗，改正失衡的体内状态减低对人体的消耗，攻补兼施，在治疗肿瘤的过程中能对患者整体进行调养提高患者机体免疫力，增强体质，祛邪而不伤正气，这样治疗，子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病。

内镜乳晕小切口的手术治疗有些什么？
男性乳房肥大矫正术

甲状腺锥体叶腺瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

急性上尿路梗阻的手术治疗有些什么？
输尿管镜取石；输尿管镜技术；体外冲击波碎石；经皮肾穿刺造瘘术；输尿管结石钬激光碎石术；急诊输尿管镜技术；腹膜透析

颅内血管畸形的推荐药有些什么？
Onyx胶栓塞

无痛型心梗的临床表现有些什么？
恶心呕吐；两肺啰音；呼吸困难

频繁遗精怎么办？，我最近频繁遗精，憋尿也会遗精，我已经戒色20多天了，最近没性交这是怎么回事？
主要还是根据具体情况重新调整才可以的，一般这种情况来说呢，主要还是根据具体的许多表现出上来重新调整一般物理救治的许多方式，有可能会有协助，你要及时戒掉性交才可以。对于遗精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

特发性身材矮小的辅助治疗有些什么？
儿童生长贴

乳腺肥大的手术治疗有些什么？
乳房缩小术

脑血管瘤的手术治疗有些什么？
右肾多发囊肿去顶术；支架植入术；脑血管瘤夹闭手术；左肾癌根治；脑血管瘤支架植入术

毛发过多的辅助治疗有些什么？
IPL脱毛治疗

治疗前列腺炎的好药有哪些，曾经的治疗情况和效果：治疗前列腺炎的好药有哪些
前列腺炎,建议抗生素抗炎治疗.可短期服食a-受体阻滞剂（渡络捷等）.戒烟酒.防止吃辛辣食物.防止手淫和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激.同时采取理疗治疗可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟约莫）。对于前列腺炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复

喝完感冒药起水泡怎么办，男，40岁，以前身体状况良好。
此次病情：
1.因咽喉疼痛，最烂长期不好，门诊拿药喝完身上起水泡。
你好，可能是由于药物引起不良反应，需停止用药，可以采用抗病毒药物治疗，如聚肌胞进行治疗的。 ，除了对症治疗普通外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

附睾畸形患者应该如何治疗？，左侧睾丸有胀痛感。喝水后不长时间有小便感。5天前到医院男科看大夫。同时做抽血化验和生殖器分泌物仔细检查。说是附睾畸形。附睾畸形患者应该如何治疗？
为了以防附睾畸形致成不愈，无论急性或慢性附睾畸形，都应治疗，所以必须办到：采用恰当的抗菌药物，急性附睾畸形应治疗到症状完全消失后，再专心用药4～5天；慢性附睾炎则需要有专心用药2～3周，以稳固疗效。应经常做阴囊部冷敷，伫立或穿行过多的人都宜佩带布制阴囊托。把阴囊托住的目的是为了稳定附睾的血液循环，以助炎症的消褪。

枕下海绵窦的发病部位是什么？
枕下静脉丛；椎内

宝宝50天能吃泻白糖浆吗，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：宝宝50天可以吃泻白糖浆吗想得到怎样的帮助：宝宝50天可以吃泻白糖浆吗
你好，根据你的描述，你所说的泻白糖浆，是一个治疗呼吸道感染的药物（祛痰止咳的药物），宝宝仅1个多月大，出现呼吸道感染的症状，必须积极的进行正规治疗的，以免病情进一步的加重！建议：最好不要给宝宝乱用药物治疗，建议及时的将其带至正规医院的儿科进行专业的诊治。谢谢

瘀血阻络证偏头痛的推荐药有些什么？
头痛宁方；氟桂利嗪

卵巢衰退吃什么好，无
根据你说的症状主要是肝肾阴不足引起卵巢衰退表现，治疗应该补肝肾，可以中药调理看看，保持心情舒畅，饮食合理搭配。

重症哮喘的发病年龄是多少？
14岁

刚地弓形虫RH的发病部位是什么？
HeLa细胞

新式剖宫产的辅助治疗有些什么？
心理干预；罗哌卡因麻醉

卵巢囊肿中医缓解秘方，我朋友结婚马上快五年了，一直怀不上孩子，几乎三个多月去做一次彩超，这一些次做彩超发觉有卵巢囊肿，医院给开的都是西药，忧心西药副作用大，想吃中药救治，卵巢囊肿中医缓解秘方有哪些。
卵巢囊肿。需要有根据其性质作分别看待。如果。囊肿直径低于5厘米，为液性边界清楚，肿瘤标志物不高，则可以不定期复检如果是混合性包。块或者实性包块，边界不清楚，则考量为恶性卵巢囊肿需要有尽早手术救治。原发性不育救治必选技术。等西医疗法，中医药疗法，可能会起效较慢目前仍没发觉。有什么秘方可以救治卵巢囊肿。

山东哪里有治胆结石的医院，开始出现胆痛 到医院看了才知道是胆囊炎并泥沙型胆结石 中间隔了大概2月没有痛过 之后大概每个月都会痛1到2次左右
1、胆囊泥沙型结石，胆囊炎，有手术指征。

2、如果没有明显症状，可以暂不手术，定期检查；如果常有腹痛不适症状，或者发生胆囊萎缩，或化脓积液，或结石嵌顿堵塞胆囊管等情况，宜尽早手术治疗。

3、手术方式为腹腔镜下胆囊切除术，或腹腔镜下保胆取石术。看病一定要去正规的医院，我知道的医院有：山东大学齐鲁医院,青岛市市立医院,聊城市人民医院.

外固定支架的辅助治疗有些什么？
术前准备,术后护理；术后护理

手足口病和疱疹口腔溃疡的区别是什么？，我的孩子从前天开始发烧.烧到38度以上.喂药以后反复起烧.口腔有疱疹.流口水.足趾头上有几个疱.医生让观察一段时间.今天体温37.3度左右.请问我的孩子是不是手足口病？我的该怎样治疗？
如果口腔中有疱疹。则是疱疹性口腔炎。手足口病是由肠病毒引起的传染病。而引起手足口病的肠病毒有20多种。包括柯萨奇病毒A16和肠病毒71是最常见的类型。多数发生在5岁以下的儿童中。表现为手。足。口和其他部位出现口痛。厌食。低烧。小疱疹或小溃疡。口腔溃疡通常在其他区域没有皮疹。也没有发烧。

肾结石从那个位置排出，我的哥哥现在患肾结石，我的妈妈总是以为哥哥忧心，因为我的哥哥平时身体就不好，您好肾结石从哪里排出来？
结石从肾脏排出来踏入输尿管。输尿管三次狭窄后抵达膀胱，通过尿道排出来体外。可以从尿道里面排出来，如果比较大，可以采用体外冲击波碎石，把石头砸碎，大石头变作小石头，小石头变作粉末，随着尿液排出来体外就可以了。或者采用手术的方法，把石头直接拿出来，肾结石需要有多喝水，多排尿，平时饮食尽量清淡一点儿，不要吃辣椒等刺激性食物。在治疗的同时，注意身体的锻练，因为结石的大部分成分都是钙，所以多喝水对溶化结石有很好的效果。小石头基本上是通过连续饮用而彻底消除的。

治肝硬化要多少钱?，2009年有乙肝情况，2010年因乙肝转氨酶较高住院，2011年六月有水肿情况，经常流鼻血，经医院确认是肝腹水，肝硬化，现在灌注白蛋白，
肝硬化是各种原因所致的肝脏慢性进行性的弥漫性发生改变.其特点是一种病因或数种病因反反复复长期伤损肝细胞致使肝细胞变性和化脓，护肝片是经典国药之一，整体疗肝，具备保肝降酶、稳定肝功能、增加肝脏驱毒能力、修补肝细胞损伤、抑止肝纤维化和脂肪变性、降低机体自动免疫的效用。是目前最有效的保肝降酶药物。肝硬化这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝硬化的信心，认为这样一定能获得康复。

近期感染的筛查有些什么？
TORCH-IgM项目的筛检

小儿脑瘫病人的康复治疗，我邻居家的儿子，今年三岁了，可是连很正常的一句话，都表达不完整，各方面反应都很迟钝，到医院检查，医生说是脑瘫，邻居带他去做康复治疗，可是不知道小儿脑瘫病人的康复治疗需要多长时间呢。
你好，小儿脑瘫病人的康复治疗时间的长短，是根据患者病情的轻重，还有医院的设施等，来确定治疗时间的长短的，每个患者都是不相同的。

面部疑似血管瘤怎么办，一年左右，体位改变时，左边面部出现一肿块，揉揉或者体位改变时又会消失，有肿胀的感觉
你好，这种情况可能是良性血管瘤，建议到医院外科检查一下，一般手术治疗即可。 ，等到肿瘤与疼痛病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

北方汉族糖尿病的并发症是什么？
肺结核

指骨开放性骨折的辅助治疗有些什么？
微型钢板和/或螺钉固定；克氏针

老年人脑萎缩吃什么比较好啊？，我的爷爷是一位老年人脑萎缩患者，所以我平时很观注有关老年人脑萎缩的东西，现在大家都在讨论老年人脑萎缩的吃什么好，有的食物真的能对爷爷的病转好有帮助吗？到底吃什么对这种病好呢？
脑萎缩的预防工作主要是减缓衰老，所以对50岁以上的老年人应适当根据不同的情况决定减缓衰老中药（如回阳还春汤、还精煎），有助于稳定脑细胞的衰老症状，可预防工作病情扩张或缓解。同时，适当的体育锻炼，始终保持心情愉快，生活安定，对减缓衰老及预防工作本病再次发生亦有一定意义。西医对本病目前暂无有效的综合防治措施。

复杂性上段输尿管结石的发病年龄是多少？
平均(34.1±9.5)岁

p-AQP2表达的临床表现有些什么？
尿量

肺结核合并肺炎的推荐药有些什么？
百合固金汤联合利奈唑胺；阿奇霉素；莫西沙星；阿奇霉素治疗；莫西沙星治疗

冠状动脉粥样硬化性心脏病吃什么好，无
你好，据你所述，这种情况考虑一般平时多注意休息，饮食上多注意清淡，不要吃油腻的食物，多吃些新鲜的水果蔬菜，在医生的指导下合理用药。

急性GIB的高危因素有些什么？
年龄增加；男性

圣路易斯型脑炎的症状是什么？
不明原因发热；恶心与呕吐；肌痛；咽痛

脉管炎手术哪个医院好，我爷爷腿上脉管炎据说要来压很怕，不想受那罪，据说这的周围血管病研究院用微创方式好些了，所以想问问溶栓通络插手技术好不好啊？老人家脉管炎到底怎么能好？生活中应当留意什么问题？在乎的帮助：老人家脉管炎到底怎么能好？生活中应当留意什么问题？
血栓闭塞性脉管炎：慢性复发性中、小动脉和静脉的炎症性疾病。表现为患肢脑水肿、疼痛、间歇性跛行、足背动脉搏动减弱或消失等。治疗方面主要是保守和手术.微创等方法。你可以到正规3甲医院治疗，不建议到私立医院治疗。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！


慢性盆腔炎症状都是哪方面？，想去那里做人流手术的，但是不知晓需要有多少钱，比较的的忧心。它的费用是多少？
一般现在的人流术费用绝不会太高，一般都是在一千元约莫的情况。现在临床诊断上最常见的是无痛人工流产手术，是指在静脉麻醉下实施的人工流产，就是在吸宫小产手术的基础上，而且静脉全身麻醉，手术中没痛感。手术者经静脉给药，约30秒可踏入深度睡眠状态，在孕妇毫无知觉的情况下，经过大约3分钟，医生便可顺利完成手术，整个手术过程仅需5～7分钟。

我的龟头周围长有小白包请问这是什么？，性别:男
  我的龟头和阴茎包头和结合处长有一群小白包,不是很大。我想问一下这是什么原因怎么能治好呢。
你好:龟头和阴茎包头结合处长有小白泡属正常现象,不必担心,无症状就无需就诊。 

急性消化道出血的影像学检查有些什么？
CTA检查；选择性动脉造影；动脉造影；数字减影血管造影；血管造影；超声检查；肠系膜下动脉造影；多层螺旋CT；选择性血管造影

酒精肝能医治么?，酒精肝能治好吗我去年查出来酒精肝，轻度，一直在喝药，到现在也不见踪影根治，酒精肝到底能不能根治?如何根治？
酒精肝就是脂肪肝的另个称谓，与人不健康饮食及饮酒有很大关节，一旦生了病之后，最主要的是减慢病情扩张，现在还没有根治的方法。减慢可以通过不再喝啤酒、清淡饮食来办到，而逆向根治很难办到。除此之外，患者在救治酒精肝期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对酒精肝的彻底恢复引发了不必要的干扰。

小血管病变会导致什么样的结果？
急性腔隙性脑梗死；痴呆

恶性疾病性胸腰椎压缩性骨折的临床表现有些什么？
椎体信号异常；椎体局限性凹陷状型

功能性消化不(FD)良的推荐药有些什么？
法莫替丁；多虑平；莫沙必利

白细胞减少症如何治疗，我以前身体一直都很好，可是前段时间开始总是反复的发烧，老是生病，前天去医院检查，结果是得了白细胞减少症，我想问问白细胞减少症的治疗方法是什么？用了免疫抑制剂治疗用了免疫抑制剂治疗
对可疑的药物或其他致病因素，应立即停止接触。继发性减少者应积极治疗原发病，急性白血病、自身免疫性疾病、感染等经过治疗病情缓解或控制后，粒细胞可以恢复正常。脾功能亢进者可考虑脾切除。轻、中度者，若不进展则预后较好。粒细胞缺乏症者病死率较高，预后取决于能否及时去除病因，控制感染，恢复中性粒细胞数量。

龄阑尾炎的多发群体是什么？
老年人

满月宝宝还有黄疸需要治疗吗，宝宝满月后还是有黄疸，去测验医生说188，又抽血化验，说要上升的150约莫才可以，188是什么意思？黄疸要怎么驱除？急急急 
亲爱的患者您好，正常的足月儿7到14天，黄疸就应当换掉，你这个满月黄疸除了建议你查病源看一看是传染致使的，还是其他原因致使的对症解决好的方才能快许多。以上是对“宝宝满月后还是有黄疸需要治疗吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！！！

砷及其化合物引起的皮肤病的症状是什么？
疱疹；丘疹；感觉过敏；鼻出血

出现肠粘连治疗办法？，近半年腹痛，考虑肠粘连，如何可以手术治疗?化验、仔细检查结果：血液检查白细胞高上一点儿，B超仔细检查盆腔积液。X线确诊报告，腹部见肠腔内比较多积气影及粪便影。曾经的治疗情况和效果：每个月进医院挂一星期盐水，病情有转好，但这次挂盐水也没效果，?病情如何确认肠粘连？如是该怎么治疗，如何可以来压？
腹部疼痛，X线确诊报告，腹部见肠腔内比较多积气影及粪便影，考虑肠梗阻，引来原因不明确。肠粘连肠梗阻一般见于腹部手术史或者外伤史的人，如果肠梗阻确诊明确而且为机械性保守治疗一周不纾解可以考虑开腹手术治疗。既往腹部有否手术病史，肛门有否排气排便？

喉喑的检查有些什么？
颈部MRI检查；气管移位检查；便常规

医护人员的多发群体是什么？
老年人、妇女、儿童；残疾人

乙型病毒性肝炎的遗传因素是什么？
宿主遗传因素

非酒精性脂肪肝病的患病比例是多少？
15%

获得性CD的辅助治疗有些什么？
血液支持

镍铬联合染毒小鼠睾丸损伤的推荐药有些什么？
金属硫蛋白

进展期直肠癌的组织学检查有些什么？
病理组织切片；穿刺活组织检查

腰底部疼有什么原因，腰底部坐时疼厉害，站立没那疼，
您好：腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，您的情况陈述简单，不能明确诊断。建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断

口苦的预报意义
口苦又称"胆瘅"，如《素问.奇病论》曰："有病口苦，……病名曰胆瘅，……此人者，数谋虑不决，故胆虚气上溢，而口为之苦"。口苦的出现标志着肝胆经内有郁热，胆热上蒸，胆气上溢或肝移热于胆的病理，如《灵枢.四时气篇》曰："胆液泄，则口苦"，《素问.痿论》曰："肝气热，则胆泄口苦筋膜干"。又如《杂病源流犀烛.口齿唇舌病源流》说："肝移热于胆，亦口苦。"等皆足以说明之。此外，口苦在《伤寒论》中还被作为少阳病的预兆，如《伤寒论》263条："少阳之为病，口苦、咽干、目眩也"即是。其他，口苦亦为心火重的征兆，如《内经》说："南方生热，热生火，火生苦，苦生心"。（《素问.阴阳应象大论》）。

城区流动人口计划免疫管理的辅助治疗有些什么？
加强计划免疫宣传教育

女性性高潮障碍的多发群体是？
女性

肺动脉闭锁伴室间隔缺损的辅助治疗有些什么？
加强呼吸道管理；围手术期护理；预防感染；合理的营养支持

肿瘤合并慢性HBV携带者的推荐药有些什么？
拉米夫定；保肝药

膈下脓肿宜食什么？
鹿肉；鸡心；栗子（熟）；葵花子仁

颅内高压会导致什么样的结果？
脑疝；脑梗死

肠癌伴肝转移还能治吗?，医生我爸爸56岁了，他患肠癌，现在病情是肠癌伴肝转移，情况不是很乐观，您好肠癌伴肝转移还能救治吗?治疗方法有哪些?除了手术救治之外还可以怎么治疗?
你爸爸现在56岁，患肠癌，而且还再次发生了肝转移，这个救治难度是极大的，癌症如果再次发生了岔开的话，建议你爸爸实施放射治疗化疗，而且融合中医疗法，可以极大的提高患者的生活质量，如果压制得宜的话，五年以上的生活概率还是极大的，建议你及时的带你爸爸去救治，除此之外，患者在救治肠癌期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肠癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

T9神经根的发病部位是什么？
L2椎体中部；T9椎体中部

组织胞浆菌病的组织学检查有些什么？
病理检查；病理组织活检；骨髓涂片

帕金森综合症能治好吗，2005 年，我爸开始得了这个病，后来慢慢的变重。至到现在，我爸的病情不见好转，进行性加重，四肢发僵，不能翻身，不能站立，不能行走，不能自理，手现在开始有微微的颤抖，但是脑子清醒，非常痛苦。
药物治疗是帕金森病最主要的治疗手段。左旋多巴制剂仍是最有效的药物。手术治疗是药物治疗的一种有效补充。建议去正规医院检查确定病情及时治疗，帕金森综合症患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

兔肾血流灌注的发病部位是什么？
肾皮质；髓质

陕西哪里能看癫痫，发病时间都在凌晨5到6点。
您好，并不是所有癫痫病都可以手术治疗。需要看看病因。是不是有外伤或者病灶。需要脑核磁共振成像和脑电图确诊病因。癫痫的手术治疗的前提是能够明定位癫痫的起源病灶，你的情况应该详细检查明确癫痫的定位诊断。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

船头型阴茎是什么意思，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问船头型阴茎是什么意思
结合你咨询的问题就是阴茎的问题，要结合自己的症状确诊治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水，补充微量元素，多种维生素增强抵抗力。，相信大家都知道男性功能障碍对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

小鼠Ⅱ型胶原性关节炎的推荐药有些什么？
阿克他利

如果孩子的扁桃体发炎会有哪些症状表现，男孩子，已经5岁了，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，同时，一直都有点发烧，请问：如果孩子的扁桃体发炎会有哪些症状表现。
很多孩子现在都存在反复发生扁桃体炎的情况，而扁桃体炎的症状其实是比较容易发现的，首先大部分孩子都会感到喉咙很疼，大部分孩子会出现发烧的情况，严重的话体温可高达39-40摄氏度，同时也还伴有头痛，或是全身痛的情况，此时扁桃体也是处于红肿、充血的状态，而且这类疾病还可能引发一些像败血症、风湿病以及关节病等更为严重的并发症，所以在此建议这位家长，如果你家孩子确实有以上症状，务必要及时送医治疗。

新生儿重度贫血的推荐药有些什么？
悬浮红细胞

注射用头孢唑肟钠成分或处方
本品主要成份为头孢唑肟钠，其化学名为［6R-［6a,7b(Z)］］-7［［2,3-二氢-2-亚氨基-4-噻唑基）（甲氧亚氨基）乙酰基］氨基］-8-氧代-5-硫杂-1-氮杂二环［4.2.0］辛-2-烯-2-羧酸钠盐。

丙肝病人能打肉毒素吗，丙肝病人能打肉毒素吗
丙肝是一种由丙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。丙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。丙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗

产后精神病宜食什么？
鸭翅；莲子；黑芝麻；核桃

请对原位癌进行概述
原位癌的癌变仍然限于黏膜上皮层内或皮肤表皮层内，非典型增生达全层，尚未突破基底膜向下浸润生长的肿瘤性病变。子宫颈、食道癌及皮肤癌等形成早期多经过原位癌过程。原位癌与非典型增生形态上常难以区分，但两者在概念上并不相同，前者性质上为癌，后者性质上属于非典型增生或异型增生范畴。早期发现和积极治疗原位癌，可防止其恶化，其治愈率也相对较高。

得了桥本式甲状腺炎去什么地方治疗下过最好呢？，我有结核性甲状腺囊肿有很长时间了但是一直没有治疗好中药西药也吃了不少就是不见效果上个星期去复查的时候大夫说有点囊性变我不明白什么意思。
问题分析：你好，根据您的服药情况及症状表现来看，您的症状可能属于甲状腺功能亢进的症状表现，抗甲亢的药物需要根据甲状腺功能的检查结果调整药量，等到找到维持剂量后，继续服用抗甲亢药物1年，如果无复发，即可停药。
意见建议：你好，您需要坚持定期复查甲状腺功能三项及肝功能血常规，根据化验结果调整药物剂量，肝功能和血常规如果无异常就不必服用保肝和升白细胞的药物了。

开腹贲门癌手术的手术治疗有些什么？
开腹贲门癌手术

老公不在家想要怎么办，我老公因为工作关系，需要经常到外地出差，很少呆在家里面。可是我这个年纪对性的要求比较强烈，非常希望老公可以经常在家多陪陪我。自己经常有比较强烈做爱的渴望，可是老公不在家，请问这个情况有没有比较好的解决方法。想得到怎样的帮助:老公不在家好难受想要怎么办？
可以充实生活，丰富生活，分散在性方面的注意力，可以适当克制一下，必要时可偶尔自慰缓解性压抑，但是不能成习惯性自慰，手淫可使阴道口开，将病原体直接送入阴道，也极易上行感染，引起子宫、输卵管炎症。让自己的生活充实是一种最有效的办法。自慰是建议适当的，过于频繁的自慰反而不利于症状的缓解。

颅底肿瘤手术的辅助治疗有些什么？
专科健康教育

综合征的风险评估因素有些什么？
术前过分虚弱；迷走张力过高

想问我老公这样叫不叫早泄，他跟我手淫不到的2分钟就射精没治疗过
致使早泄的原因主要可以分成心理和身理两绝大部分,临床诊断治疗早泄目前还很难完成,早泄患者的自我心理调整是有效的早泄治疗方法.但是对于目前部分器质性的早泄,是需要有实施医学或者物理疗法的,仅仅借助心理疗法是不能够达到的,所以早泄患者应该分清,如果自己患的是器质性早泄,则需要有到正规医院复诊.

腰部很酸是肾病吗，女,我今年21,最近几天觉得经常腰部很酸,以前从来没有过,其他的好象也就没有什么了,我很怕,我这是不是得了肾有毛病了?
如果是我应该注意什么?
你好，经常的腰酸背痛可能是肾脏的问题或者是腰椎的问题的，应该去医院检查下的。去医院进行尿常规的检查，肾脏B超的检查，腰椎CT的检查，看看是不是有什么异常，然后再根据检查结果进行治疗，腰酸大多不是肾病引起的，除非肾脏有感染、结石或水肿等情况，否则不会有腰酸背痛。腰酸更可能是骨骼肌肉问题。此外，胰腺炎等疾病也会导致腰背疼痛的出现。

2019冠状病毒病的并发症是什么？
卒中

海洛因依赖者的多发地区是哪里？
广东

室性心动过的辅助检查有些什么？
24 h动态心电图

外阴瘙痒请问用什么药才能好，大夫，你好，我经常小腹疼痛，白带异常，还有瘙痒的症状，请问外阴瘙痒请问用什么药才能好
外阴瘙痒，白带常规提示音白细胞酯酶下降，应该是细菌性阴道炎。可以用点洗液擦洗外阴，气温高了要刺破气的内裤，平时自己留意外阴部卫生。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

功能性头痛注意什么，最近晚上回家就头痛，去了医院说是功能性头痛，不知道是什么病，所以想过来问一下功能性头痛需要注意什么？
引来头痛的原因有许多，如脑动脉硬化、颈椎病、神经痛、心血管疾病、贫血、感冒等等，除了睡眠不足，歇息还不够，压力大等等也会引发头痛。要及时明确病因，对症治疗。除此之外，在日常生活中也要很注意自己的饮食，不是有病从口入的观点么！因此恰当的膳食也很重要的！有头疼的人要少吃些熟肉制品，如各种火腿肠、罐头等再加工食品。

视网膜色素上皮炎的并发症是什么？
视网膜脱离

女性38岁应该吃钙片吗，无
你好，女性38岁吃钙，可以化验微量元素看看，适当补钙为好的，口服乐力钙比较不错的，慢慢会改善的，祝你健康

妇科良恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
剖腹手术；预置双J管；腹腔镜手术

骨性Ⅱ类错畸形的临床表现有些什么？
尖牙角较小；牙弓长度不足；后牙弓角较大

36周宝宝还能从臀位转成头位吗，无
你好，一般这个时候发生转位的机率不大，可以做B超进行测定，如果仍没有转位可以采用剖腹产进行分娩的，不吃吃辛辣刺激性食物。

聚集性疫情的风险评估因素有些什么？
接触病例血液

请描述葡萄柚的营养价值
葡萄柚富有维他命C、果胶及番茄红素。每100克的葡萄柚带有维他命C参考每日摄入量的两成以上。有研究指出葡萄柚能够降低体内胆固醇，其种子亦有抗氧化成份。。由于葡萄柚的升糖指数较低，以葡萄柚作主要元素的葡萄柚饮食法被指能够协助代谢系统燃脂。葡萄柚籽精华素被某些厂商宣传为天然的防腐剂，但研究指出其抗菌特性实际上来自对羟基苯甲酸酯等合成防腐剂对种子原料的污染。

早发型感染的并发症是什么？
败血症并肺炎

后循环缺血性卒中的就诊科室是什么？
神经内科

尖端扭转性室性心动过速的病因是什么？
心率减慢

心肌炎拉水如何治疗呢？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌炎拉水如何治疗呢？
患者热烈欢迎进行咨询。48岁女性，有心肌炎病史。再次出现所谓的拉水，考虑可能会是恶心呕吐，也就是有肠炎并消化不良的情况。这种情况可能会与不当饮食关于。要留意饮食清洁清淡，防止油腻食物和不易吸收食物。可以适当服食调整肠道菌群的益生菌，消化酶制剂以及缓和药物救治。还要专心规范救治心肌炎。

尿道有点痒，怎么回事？，无
你好，这种情况应该是尿路感染引起的，可以到医院化验检查确诊一下，应用三金片、氧氟沙星治疗，平时注意多喝水，避免刺激性食物。

面瘫有什么并发症？，我爸爸最近经常开摩托车去菜市场买菜，室外温度只有5摄氏度。可能会开的时候迎面撞风过度了而且温度低致使早上一起来感觉脸部的神经紧绷，说他脸好象动没法。我说带他去医院又不敢，也不敢确认他患了面瘫症。所以您好医生面瘫有什么并发症？
面瘫是一种非常常见的疾病，引来面瘫的原因比较多，其中最常见的是由于神经系统疾病所引来的，在日常生活中要有恰当的饮食，要多吃水果蔬菜，多活动，增加自身的免疫力，但再次出现类似于面瘫的症状要及时去医院进行仔细检查，如果长期不能获得治疗，会引来一连串的全身反映。

做无痛人流后一直没来月经是怎么了，9月23做的无痛人流还没有复检过到现在还没有来月经正常么什么时候会来？
9月23号做的无痛人流，月经现在还没有来潮，如果中间没性生活史的话，耐心正等待月经来潮就可以了。一般情况下，人流术后月经推迟只要不超过15天都拥有正常的。留意防寒，少吃辛辣刺激性的食物。一般在流产后下次月经即将来临时间是有可能引来延后的情况，是与流产后子宫受损干扰是有关系的。

肺弥漫性病变的组织学检查有些什么？
经皮肺穿刺活检；肺活检；活检；局麻小切口开胸肺活检

颅骨巨细胞瘤的多发群体是？
无特殊人群

请教JMM孕初期的B超应该怎么做？什么频率比，无
你好，在怀孕初期需要做B超检查,做B超检查可以了解孕囊是否在宫腔.以及孕囊发肓状况. 可能通过B超还看不出来

头部外伤会转化成什么？
视神经损伤

出生脑损伤怎么处理，我的儿子现在4岁,出生时低体重,曾经轻度窒息,抢救后正常.但是17个月才会走路,说话也比较慢,现在智力正常,记忆力很好,学东西也快,应对问题也快,不过很好动,看书跟写字不能持久,平时注意力也不大集中,除非是他喜欢做的事情.请问孩子是不是有脑损伤?有没有补救的办法?
孩子脑部损伤考虑是轻度的，也就是考虑进行营养脑细胞药物进行治疗的，如脑合素或者是脑蛋白水解物治疗的，但是需要结合后期进行高压氧治疗的再就是需要吸氧的，以及需要针对孩子目前的症状进行改善症状的，如苯巴比妥以及甘露醇降低颅内压治疗的，以及注意结合后期神经系统发育的情况随访的

增殖性糖尿病视网膜病变的并发症是什么？
玻璃体再积血

膝下血管病的手术治疗有些什么？
经皮腔内血管成形术；膝下支架植入术

Bell 麻痹的辅助治疗有些什么？
肌内效贴扎术

腹部病变的影像学检查有些什么？
标准自旋回波T1加权像；快速自旋回波T2加权像；扫描腹部CT；磁共振容积动态；LAVA增强扫描；CT与MR；超声造影；腹部CT扫描

多发性食管溃疡有那些食疗方法，我平时饮食不太规律，经常早上不吃早饭，老是肚子疼，吃完东西想呕吐，去医院检查了一下是多发性食管溃疡，而且还有胆汁反流，现在还一直在吃药，我想了解一下有没有哪些食疗的方法呢，希望得到医生的帮助
你好，多发性食管溃疡治疗有一定的困难,好好治疗会痊愈.治好后要生活上好好调养.胆汁返流是碱性反流,所以不要多用制酸剂.制酸剂用多会引起萎缩性胃炎,治疗会更困难.胆汁对胃粘膜刺激会引起胃炎长期不愈.服用西药注意不良反应.建议你中药治疗,控制返流治好炎症效果很好.有问题可继续咨询.希望能帮助到你！

Ⅱb和Ⅲ期宫颈癌的放射治疗有些什么？
腔内照射；外照射

腹外疝饮食上要注意什么，腹外疝这个病忌口有哪些还有其他方面我该注意些什么？
疝气一般是采用手术的方法才能达到根治的目的。目前微创可视细胞支架植入术治疝气，创伤小，恢复快，是治疗疝气的最佳选择，具体费用需要适情况而定．祝您早日康复！
意见建议：一旦发现患有疝气之后应尽早进行正归的手术治疗,否则拖延过久导致嵌顿或绞窄疝的发生，保守治疗往往只是暂时的缓解，很难做到从根本上解决问题。



增殖失调性子宫内膜吃了黄体铜会大出血吗，患者性别：女患者年龄：33增殖失调性子宫内膜吃了黄体铜会大出血吗
根据上述情况分析是子宫内膜增殖症用黄体酮后，停药后出现的撤退性出血会比较多，也可以做诊刮治疗的

自发性寰枢椎半脱位的辅助治疗有些什么？
牵引；外固定；相关功能锻炼

拇、手指指端复合组织缺损的发病部位是什么？
拇、手指指端

血糖低如何治疗，神智不清楚。昏迷
建议通过食补，每天喝一碗鸡蛋红糖水，平时注意饮食营养均衡，水果蔬菜多吃。 ，除了及时治疗血液内科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

一般顺产多久结扎好，无
三个月就可以的。尽管女性输卵管结扎（即绝育术）是腹部小手术,但是结扎术前后的营养摄入和必要的休息,直接关系到受术者的耐受力,伤口愈合的好坏和是否留有后遗症等. .注意保证充足的营养摄入 不宜吃过多的甜食 消除过度紧张的心理状态.

萨滞布病的推荐药有些什么？
温脉疏血法；培火养隆

一只眼睛斜视需要怎么矫正，男，8岁，总是看不清东西，看人全都是马赛克，一检查视力说是有弱斜视状况，请问：一只眼睛斜视需要怎么矫正
轻度可以进行单眼反反复复训练，就是遮挡住好的眼睛，用斜视的眼睛看东西，坚持的时间越长越好。也可以通过反反复复牵拉再次发生斜视的眼皮来帮助改正斜视，但也要注意心理因素也会影响治疗效果，要有信心，不要被过去所连累，严重者建议去医院，手术矫正。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业医院进行详细检测，才能对症下药。

CDFI内未见血流信号是怎么回事，怀孕29周3D彩超发现胎儿中下腹膀胱上方见一个约17X25毫米的无回声区，边界清楚，内见分隔。CDFI其内未见血流信号。胎心148每分节律整齐。检查无这个能看准吗是不是误诊。这孩子能要吗。我应该怎么做我想要这孩子
根据描述，这个情况有可能是胎儿腹腔有囊肿引起的，这个大小的囊肿建议定期复查观察。孕期也不能治疗，胎儿出生后需要做个产检观察是否有异常。 ，等到肠系膜囊肿病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

癫痫病如何预防和护理，医生您好，我父亲以前出过车祸，留下后遗症了，有时候会发生癫痫病，这样的病怎么预防和护理呢
由于车祸留下癫痫，这种是继发性癫痫，如果发作得比较频繁的话，要口服药物控制病情。，除了正规治疗外伤性癫痫外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

基础心脏疾病会导致什么样的结果？
死亡；心力衰竭；心律失常

怀孕期间癫痫对孩子有影响吗?，我结婚很久了但是一直都怀不上小孩，可能是因为三个月前发生的车祸撞伤了头部我的身体出现了癫痫这种病，现在我发现自己怀孕了，我好担心我的病会对宝宝不利都不知到应该怎么只才好。我应该怎么办呢。
你好，如果你的癫痫病发作的话是对胎儿的影响很大的，如果严重的话会导致胎儿缺氧、窒息，甚至导致流产、死产等情况出现。建议你还是去医院听一听医生的建议。

大鼠硬腭膜缺损的推荐药有些什么？
低浓度尼古丁

肝脏外科疾病的辅助治疗有些什么？
转变传统实习带教模式

痛风者可以每天喝胡萝卜汁么，无
痛风可以吃胡萝卜，胡萝卜含有丰富的维生素A原。其在体内可转化为维生素A。维生素A具有滑润、强健皮肤的作用，并可防治皮肤粗糙及雀斑。将新鲜胡萝卜研碎挤汁，取10毫升~30毫升，每日早晚洗完脸后，以鲜汁拍脸，待干后用涂有植物油的手轻拍面部

请描述单心室的鉴别诊断方法
单心室诊断并不困难，而手术前病理解剖学诊断则不很容易。因此，在鉴别诊断上。主要集中在对不同类型单心室的鉴别上Anderson将单心室分为三种类型：左心室型：以左心室形态主，右心室仅为一小残腔;右心室型：以右心室形态为主，左心室仅为残腔，临床上很少见;中间型：左、右心室形态并存而室间隔缺如。

儿童肝炎会转化成什么？
再生障碍性贫血

中晚期食管癌的手术治疗有些什么？
自膨式金属内支架；内镜下带膜金属支架置入术；支架植入联合化疗；支架植入术；手术治疗；食管支架介入化疗治疗；内镜支架扩张；带膜金属支架置入术；内镜下食管支架置入术；内镜下治疗；手术切除；食管支架植入术；3D-CRT同步化疗；金属覆膜食管支架置入术；微创手术治疗；125I粒子支架；金属支架置入术；单纯手术治疗；支架植入；食管支架治疗；TAI加手术切除；PICC置管方法；食管内支架置入术；植入食管支架；食管支架置入术；内镜下的支架扩张；贲门癌手术切除；人食管内支架；支架置入；内镜下金属支架置入术；支架置入术；动脉内治疗；食管内支架置入；内照射支架治疗；非手术治疗

股骨颈手术的并发症是什么？
脑血栓

妇科肿瘤的并发症是什么？
乳糜性腹水；肺栓塞；宫颈癌；下肢淋巴水肿；急性肺栓塞；心血管疾病；静脉曲张；深静脉血栓；膀胱阴道瘘；静脉炎；穿刺有关性并发症；气腹有关性并发症；口腔溃疡；静脉血栓；下肢深静脉栓塞；切口感染；糖尿病；直肠梗阻；冠心病；机械性静脉炎；术后血栓性疾病；窦性心动过缓；放射性肠炎；术后切口感染；术后并发症；高血压；盆腔感染；盆腔淋巴囊肿；呼吸系统疾病；血栓性疾病；直肠阴道瘘；急性下肢深静脉血栓；皮肤过敏；手术相关并发症；下肢静脉血栓；急性下肢DVT；深静脉血栓症；感染；下肢深静脉血栓

肱骨外骨骺骨折的影像学检查有些什么？
X线

右侧输尿管肿瘤初期咋办，您好，我妈妈72了，发觉恶性肿瘤十个月了，九月份B超仔细检查肿瘤8点多，双肾萎缩，现在浑身无力，食欲下降，大便五六天一次，皮肤瘙痒严重，皮肤疼痛，是怎么回事，
右肾输尿管下段肿块可能会，致使上端输尿管以及肾盂积水，考虑输尿管肿瘤可能性大，无论是良性肿瘤还是恶性都应手术治疗。如果采样明确病理困难，可以考虑直接手术治疗，摘除肿瘤，如为恶性则通常需要有摘除输尿管全段，根据肿瘤浸染情况如侵害至上段输尿管则往往需同时摘除患肾。

腕部受伤的辅助检查有些什么？
腕关节侧住片

妊娠肝内胆汁淤积症的影像学检查有些什么？
NST联合B超；图像分析技术；B超；透射电镜

如何能治好子宫内膜异位症？，我经常会感觉自己的下体有莫名的刺痛感，有些时候还会觉着身体很乏力，就连白带也变多了，有些时候还会感觉白带上有一些血丝，月经的时间也常常没规律。在乎怎样的帮助：如何能治好子宫内膜异位症？
子宫内膜异位症的主要治疗方式是实施手术或者药物治疗，由于病情的不同致使了治疗的方法是不一样的，子宫内膜异位症一旦发觉建议尽早治疗，因为内膜异位是会致使来月经的时候痛经，而且是进行性缓解，另外子宫内膜异位症还会引来不育。祝患者身体早日恢复健康！

肛门里出来一点肉在外面，蹲下出来多一点，之前，肛门里出来一点肉在外面，蹲下出来多一点，之前从来没有过，现在怎么办？
你好，根据您的描述,考虑可能是有痔疮,治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗

上颌前突的症状是什么？
颌骨发育过度；牙列拥挤；颌突畸形

老公要喝奶水怎么办吃什么好，老公想吃人奶，要吸吮乳头的吃人奶。请问在什么时候给他吸吮才好？应用什么姿勢才是合适？希望有女医生为我解答，谢谢。
您好，很高兴为你解答问题：这个是没有什么具体的要求和规定的。什么时间母乳的奶质都是一样的，但是不要影响到宝宝的食用就可以了，另外母乳中的营养价值也是是非常高的，但是口感方面是没有牛奶等味道好的。具体情况建议去当地医院咨询一下，希望我的回复对你能有帮助。

易取性胆总管结石的手术治疗有些什么？
取石术

脑供血不足的后遗症，2013。头晕。脸部抽筋
你的这种情况可能是脑供血不足引起的，脑供血不足是指各种原因导致大脑出现慢性的广泛的供血不足，引发脑部缺血缺氧而出现一系列脑部功能障碍临床表现的疾病。建议用扩血管药物治疗，必要时做脑血管造影检查，脑供血不足这种疾病不易康复。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑供血不足的信心，相信这样一定能得到康复。

治疗阳痿要多少钱影响治疗吗，我很想知道治疗早泄要多少钱影响治疗早泄的价格因素有哪些呢?我很想知道治疗早泄要多少钱影响治疗早泄的价格因素有哪些呢?
一般早泄多是心理作用致使，如果阴茎能勃起就算不上早泄。如果阴茎从来没有勃起过，要考虑器质性炎症，要全面仔细检查阴茎及睾丸的功能。患者直面早泄危害，我们应该积极进行仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果早泄会久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

上消化道应激性溃疡大出血的手术治疗有些什么？
手术治疗

做肝功能检查之前能不能吃东西，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问做肝功能检查之前能不能吃东西
肝功能检查多项测定都与饮食有一定的关系。因此前一天晚上不能进食高蛋白、高脂肪食物；不要喝酒。晚上9点后就不要再进食。当天早晨不能吃早餐及喝水。抽血应该是空腹，空腹时间8～12小时。，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情病发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

重症颅骨脑外伤的辅助治疗有些什么？
常规骨瓣治疗

儿童眶壁骨折的手术治疗有些什么？
眶壁骨折修复术

子宫附件炎如何检查，无
附件炎分急、慢性，它们的症状完全不同。慢性期患者可能会有白带增多，月经量增多或经期延长，或阴道不规则出血等症状，并伴有腹胀、腹泻等肠道症状，或出现尿频、尿急等膀胱刺激症状。一般需要做b超检查和妇科检查的。

空肠憩室的多发群体是什么？
老年人

怀孕32周有必要做无创吗孩子b超检查都很正常，怀上32周有必要做无创吗孩子b超仔细检查都很正常可是医生看我没做唐筛就让我去做个无创我不知晓可有必要 
医生建议你做的这个仔细检查况且是有必要的，因为医生基本上最多生两个孩子，期望有个健康的宝宝降生，本身你也没做唐筛，这个仔细检查是有必要的。请你产前检查的时候，最好按照医生的遗愿实施额外的仔细检查一遍，医生对你的整个孕期有个正常的恰当的，知情的监测数据。以上是对“怀孕32周有必要做无创吗孩子b超检查都很正常？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

门静脉高压出血的手术治疗有些什么？
脾切除；贲门周围血管离断

儿童抽动症不能吃的食物有哪些，我们邻居家的小孩有抽动症，经常瞧见扭脖子耸肩点点头，现在又变严重了。所以想问几下儿童抽动症应当多吃些什么？不能够吃什么食物？
抽动症,又称抽搐，儿童抽动症不能够吃饮食中所含水杨酸盐多的食物：西红柿、橘子、苹果、杏所含水杨酸甲酯等食物，防止含铝量高的食物：高铝含量的食物对人体健康构成威胁，可引来智力上升、记忆力下降、食欲不振、金属消化不良，小儿抽动秽语综合征的儿童不要动用无涂层的铝器皿、容器、或高蛋白、酸性食物和饮料。防止多食糖类甜点、糖果、饮料、冷饮等含糖量高的食品，如果摄取过多会致使儿童内分泌系统功能障碍，可能会致使抽动秽语综合征，所以应当少吃或不吃。

血管瘤的并发症是什么?
血管瘤的并发症有溃疡、出血、感染、重要器官功能损害、充血性心力衰竭及骨骼肌肉损害而造成的肢畸形等。血管瘤的综合症有：1骨肥大性静脉曲张症2血小板减少血管瘤综合症3脑颜面管瘤综合症4软骨发育异常血管瘤综合症5Lindon-Von-Hippel综合症6Steiner-Vorner综合症7血管瘤球瘤。

盆腔癌1b期要化疗吗，我是盆腔癌1b期患者，现在已经做过手术，请问盆腔癌1b期要化疗吗？
你好，盆腔癌化疗后患者，化疗可能导致你血象下降，西医主张补蛋白。建议饮食可适当食用水果、蔬菜、鸡肉、猪肉、牛肉、豆制品及牛奶等食品。禁忌食品如煎炸、膨化、辛辣、海产品，发物及慎用大补等食物。建议盆腔癌患者化疗同时服中药调理化疗带来的不良反应，如恶心、呕吐等，瑶药可综合调整人体各脏器机能，控制癌细胞再生。

屈光不正的治愈率是多少？
80%

焦虑症会有想哭的感觉吗，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
焦虑症会有想哭的感觉吗
想得到怎样的帮助：
焦虑症会有想哭的感觉吗
你好 当焦虑的严重程度和客观事件或处境明显不符，或者持续时间过长时，就变成了病理性焦虑，称为焦虑症状，符合相关诊断标准的话，就会诊断为焦虑症（也称为焦虑障碍）。
意见建议：焦虑症是一种治疗效果较好，预后也不错的情绪障碍，因此即使你被确诊为焦虑症，也不必过分担心。焦虑症的治疗通常包括药物治疗和心理治疗。建议去正规医院检查确定病情及时治疗

14周快15周能做流产吗，你好，我怀孕后，现在有褐色分泌物流产，医生说这是先兆流产现象，请问14周快15周能做流产吗
只要做手术都有风险，怀上天数越大风险越大，如果要结婚，没办法，那只好尽快打掉。手术虽然有风险，但这些手术技术已经很成熟了，所以用不着太忧心，尽快做手术，术后留意歇息，增强营养，预防工作传染。得了这种疾病其实并不可怕，要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制住病情及康复的几率都非常大。

肺结核属于纵隔肿瘤吗？，医生，什么是肺结核啊，肺结核拥有纵隔肿瘤吗？我表姐得了肺结核，但我不知晓这会不会是纵隔肿瘤，这两者之间有什么关联吗？该怎么治疗这种病，很麻烦吗？
肺结核和纵隔肿瘤是两个不同的疾病的。肺结核是由结核杆菌致使的。而纵隔肿瘤的话是一种恶性程度比较高的疾病。肺结核可以使用抗结核的药物来实施治疗，一般使用药物治疗期间，清淡饮食防止油腻性食物的摄取，治疗的时间也是比较长的。除了治疗肿瘤外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

食道癌术后三年转移到腹膜后还有救吗？，我之前是患食道癌疾病的，但是我在两年前做过一场食道癌的手术，我以为我的身体已经彻底恢复了，但是最近发觉病情扩散到了腹膜后等处。我在食道癌术后三年扩散到腹膜后等处除了救吗？
食道癌手术以后，再次出现癌细胞蔓延，那么是很难实施治疗了。对于这个问题，一定要坦然去面对，癌细胞蔓延，已经无法实施手术，放化疗培训大多数是徒增病人身体痛苦，采用什么治疗方法，要根据身体状况尽量采用许多保守治疗方式，以减低病人身体痛苦为出发点。

甲状腺的风险评估因素有些什么？
甲状腺疾病史；心理压力；烟酒嗜好；年龄、饮食、碘摄入量

单纯右心室流出道狭窄的手术治疗有些什么？
右心室流出道疏通术

新生儿窒息的治疗周期多长？
1-2周

小孩扁桃体炎发烧该怎样治疗才好，男宝，刚满7个月，刚开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽好像也比较严重，并且，好像低烧一直都没退，请问：小孩扁桃体炎发烧该怎样治疗才好。
想要较好的治疗扁桃体炎的话，可以在医生的指导下对症选择一些有消炎作用的药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

农民工职业健康困境的病因是什么？
外部成本；信息不对称

女人坏孕多久有反应，无
超过7-10天没有来就要考虑怀孕.建议做早试纸检查.而不是以同房时间计算的,一般是从末次月经开始计算.检查如果是2根红线表示阳性,表示怀孕的可能.但是同房后7天后也可以到医院做血hcg检查.如果检查阴性或不明显,还需要7天以后再次复查的啊.晨尿检查最好

学龄期哮喘的辅助治疗有些什么？
行为训练；多元化健康教育；家庭干预；氧驱动雾化吸入；护理干预；健康教育；常规护理

我小孩一直吃着拉莫三嗪片，平时去医院做肝功能，2011年10月，上海华山医院
你好，癫痫为一临床综合症，其特点为反复发作的大脑神经元异常放电，导致暂时性大脑功能失调，临床表现为运动，感觉，意识，自主神经，精神等不同程度的功能障碍，或可兼有之，治疗癫痫的药物常用的有苯妥英钠，卡马西平，扑痫酮，苯巴比妥，乙琥胺饿氯硝西泮等

胫骨平台外的临床表现有些什么？
关节酸痛

骨取板的临床表现有些什么？
外翻角度出现反弹

痔疮疼痛的辅助治疗有些什么？
电针刺激承山；电针承山

非典型Scheuermann 病会导致什么样的结果？
腰椎间盘突出症

癫痫能不能改善？，我儿子患癫痫也好几年了，在这期间一直在寻医问药的，也没养好，癫痫能不能治愈？
您好，癫痫有原发性癫痫和继发性癫痫之分，继发性癫痫一般是为脑外伤之后再次出现，在绝大多数的情况之下是原发性癫痫，因此根据癫痫的表现出类型，以及复发次数频繁的情况，药物控制反映，可以额外的决定不同的抗癫痫药物救治，因此建议在当地的神经内科复诊，改进有关影像学检查。

用什么药品治疗乙肝小三阳呢，我是前几个月单位联盟健康检查时发觉有乙小三阳的，最近这段时间已经开始感觉到身子越来越差，有时候连饭也不想吃，用什么药品治疗乙肝小三阳呢？
如果你的肝功能和乙肝DNA的情况是正常的，一般可以考虑不救治，注意定期检查你的肝功能情况，建议你的家人要注意仔细检查抗体的情况确认，注意积极麻醉乙肝疫苗的情况。患者直面乙肝危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果乙肝久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

怀孕14周怎么判断胎停，现在我的宝宝已经有14周大了。我跟爱人备孕一年时间才要上宝宝，过程很艰辛。看见网上许多姐妹说，这个时候宝宝也有再次发生胎停的几率，想问几下医生，怀上14周如何推测胎停?
自己还是要不定期到医院仔细检查。孕妇怀上以后都是有一连串的妊娠反应，妊娠反应是由于胎儿的拥有才会有。看平时除了没恶心干呕，胸部胀痛的情况，看这些妊娠反应除了没。许多宝妈在这个时候也都是可以感觉胎动情况，自己也留心几下。建议对饮食进行管理，规律化。

孕妇一定要警惕宫颈炎
且不说宫颈炎本身就使得女性难以怀孕，即使侥幸怀孕，由于孕妇体内雌性激素 水平的大量增加，也会使宫颈糜烂更加严重，甚至会引起非常难治的产前出血，进而危及准妈妈腹中胎儿的安全。所以一旦发现患有宫颈糜烂，应及时进行彻底治 疗。宫颈糜烂最为常见，妇科检查时可见宫颈表面失去粉红色光滑的粘膜，表面凹凸不平，呈红色颗粒状，这是由于宫颈鳞状上皮被柱状上皮代替的结果。患慢性宫颈炎常表现为白带增多，呈脓性，可有白带夹杂血丝，有时会出现接触性出血（即同房后出血），炎症较广泛的病人可以出现腰部疼痛。

白带增多颜色发黄怎么回事，在6个月时发觉白带增多并颜色泛黄有异物有一个多月，在3个月时发觉外阴瘙痒至今曾经的救治情况和效果：没救治在乎怎样的协助：您好我有可能得了什么病这病对胎儿有影响吗？
患者孕6个月再次出现外阴瘙痒，白带增多，颜色泛黄，现在症状已经持继一个月了，未用药物。您这种情况应当去医院仔细检查看一看如何有阴道炎，对症救治，局部用药一般绝不会引发胎儿干扰的，如果不救治，症状较重干扰孕妇身体，而且胎儿降生时也有可能受干扰，建议做仔细检查明确确诊，以对症救治。

肾错构瘤为什么不趁早手术，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

外阴翻开内侧有一小鱼鳞状，碰着有点痛，请问是，外阴有点痒，碰着有点疼
你好，外阴瘙痒由各种原因引起。局部原因有特殊感染（如霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、阴虱、疥疮、蛲虫病）、慢性外阴营养不良、药物过敏或化学品刺激、不良卫生习惯、皮肤病等。建议你详细检查后，遵医嘱治疗，不能自行服药。

婴儿晒太阳有哪些好处，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问婴儿晒太阳有哪些好处
这个月龄的孩子一般情况下只要不是强光的刺激就是可以的，不用太担心，一般情况下在阳光下晒太阳的话需要避免直接太阳照射孩子的眼睛才可以，长时间的阳光照射对于孩子的视力发育不好，强灯光的话也是会影响孩子的眼睛的，适当的给孩子定期的补充鱼肝油较好

外痔痒半年怎么治疗？，我这个人讨厌吃辣椒，即便无辣不欢，顿顿都要吃辣椒，所以身体比较闹肚子，容易便秘，最近一年发觉长出痔疮了，有外痔痒有一年时间，我本想着会自己彻底恢复的，但是更加严重了，外痔痒快一年了怎么治疗？
如果患者外痔的情况比较明显，自己不能够回纳的话，你所说的这种瘙痒的情况，不剔除是由于外痔长期存在而导致肛周湿疹两类的表现出。这种情况主要的问题还是需要有治疗痔疮的，而痔疮这种疾病，如果使用外用药物或者是口服药物，多是治标不治本的，最好是去正规医院的肛肠科进行手术治疗比较好。另外患者还要注意清淡饮食。

脂肪性肝病的转移部位是什么？
结直肠癌肝

胰腺肿块型病变的影像学检查有些什么？
磁共振胰腺DWI

动脉硬化性闭塞症忌食什么？
白酒；咸鸭蛋；鹅肉；油皮

直肠息肉是一种什么疾病呢，消化不良,大便里经常有残存的菜叶.已经有一年了.吃中药也没起效.（5月份查有直肠息肉已经切掉）最近大便有粘液.好象一块块.半透明.大便每天一次.在乎怎样的帮助：直肠息肉是一种什么疾病呢
绒毛状腺瘤：又称乳头状腺瘤，呈绒毛状、菜花状薄弱于黏膜表面，炎症范围局限于黏膜层，瘤体质地柔软，广基无蒂，体积较管状腺瘤大，镜下绒毛状凸起呈分支状，构成个细长乳头状花冠肿物。多见于老年人，男性多于女性，约90%再次发生在直肠和乙状结肠下段，易癌变。

其他弧菌感染的就诊科室是什么？
内科；消化内科

子宫内膜癌的患病比例是多少？
0.03%

术后脑积水的高危因素有些什么？
实施腰椎穿刺脑脊液；颅内感染；脑室积血；实施去骨瓣减压术；腰椎穿刺脑脊液置换；蛛网膜下腔出血；脑室内出血；合并颅内感染

高龄妊娠伴子宫肌瘤要做啥检查，高龄早孕17周，nt仔细检查无异常，无家族遗传病史。如果做无创低风险，除了必要做羊穿吗？还是直接决定做羊穿？做羊穿最晚有多少周？
根据你的叙述，这种情况，可以先做唐氏筛查，如果有异常，在做无创仔细检查。建议，留意歇息，不要加班，均衡饮食，多喝水，多吃新鲜水果，适当运动，不定期复检。子宫肌瘤病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

奥美拉挫和庆大霉素普鲁卡因维b12颗粒能同时，无
这个服用庆大霉素普鲁卡因维生素B12以后不可以吸烟喝酒。这个是治疗胃病的药物。如果有胃病本身就不能喝酒。这个情况下需要注意休息和保持心情舒畅。另外医生指导下服用药物。

吸脂减肥隆胸手术危险吗？，吸脂减肥隆胸手术危险吗？
做吸脂减肥隆胸手术也是有危险的，只要是手术就有一定的风险，比如说吸脂时医生运作不当，吸脂的量过多使皮肤变得松弛，除了就是麻醉时麻醉的量太过聚集使乳房变形，使麻醉的脂肪再次出现化脓现象等许多严重的后遗症，不过到正规的整形医院去做吸脂减肥隆胸手术，安全性还是比较高的。

没有家族遗传史怎么还会得癫痫？，我的家人都是没有得过癫痫病的，但是我竟然会得了癫痫病的，我真的很担心，我只是有点轻微的癫痫的，我就是经常的头晕的，有时会晕倒没有哪些意识的，我都是没有家族遗传的，我很郁闷。
癫痫病不一定就是因为遗传才引起的，小儿发烧、外伤、脑手术、惊吓、烧伤等等都可能引起癫痫病。

怎样治疗宫颈糜烂?，无
药物治疗主要适于未孕的轻到中度的宫颈糜烂患者,但药物治疗一般疗程较长,花费也较多.物理治疗可选择激光,冷冻,微波等治疗,主要选择激光治疗.

一过性加速度性肺不张的影像学检查有些什么？
胸部X线透视

游离皮瓣移植手术的手术治疗有些什么？
游离皮瓣移植手术

小肠吸收不良综合症的辅助治疗有些什么？
心理护理；静脉高营养；基础护理工作

儿童胃食管反流会导致什么样的结果？
食管狭窄

真茵病的推荐药有些什么？
联苯苄唑乳膏

乳头内陷可以做乳房整形？，进入青春发育期的时候我就发现自己的乳头有些异常，两个乳头都是往里面陷进去的，而不是吐出来的，有很多吃都引起乳头发炎了，对身体很不好，我想问问像这样乳头内陷都做乳房整形吗。
你好！乳头内陷主要是先天性的，但也可由外伤或乳腺肿瘤引起，乳头内陷乳头和乳晕的平滑肌发育不良，这些肌纤维向内牵拉，再加上乳头下缺乏支撑组织的撑托，就形成了乳头内陷，可以通过乳房整形来改善这种症状。

深圳治疗早泄好的医院是哪个，做背神经阻断术治疗早泄，结果没有效果还加重病情
引起早泄的原因有很多，我的建议是：1.养成良好的生活习惯，如戒烟戒酒，少吃辛辣等刺激性食物，多吃蔬菜水果；勿熬夜、多运动、多饮水、不过度憋尿，以保持尿路通畅；2.适当、规律的性生活，放松心态，如果没有固定规律的性生活，偶尔出现一两次的早泄是很正常的，不用过于担心和焦虑。3.适当的进行药物治疗，比如左洛复、比利劲等药物效果比较明显。

血管纤维瘤的治疗周期多长？
7天

房事时间短会漏尿是什么原因，你好！我小时候就有小便频繁不干净症状，婚后房事后总要遗点岀来，时间也短！
你好，考虑有尿路感染的可能，你这个情况建议你尽快查尿常规明确。建议口服 氟哌酸，三金片 治疗试试。 一定要多饮水,以增加尿量,对尿道有冲洗作用,防止性生活过度粗暴频繁，而且最好是使用避孕套防止相互感染。，相信大家都知道男性功能障碍对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

皮下动脉性脑病怎么治，一月前，手脚麻木
你好，建议使用针灸康复理疗，口服舒筋活血药物，预防脑萎缩。 ，除了正规治疗普通外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

房事时里面疼痛是为什么，房事时里面疼痛，是偶尔。 
您好，你的情况考虑是妇科炎症的情况，建议到医院确诊一下。治疗期间不要同房，以免引起交叉感染。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

肝病会被传染吗?，刚才帮个病人打点滴，完了拔针头的时候，有些许带着血液颜色的液体掉在我的手指上了，看一看手没伤口，赶紧把那液体擦掉了。后又用消毒液水溶液洗了手。
你是帮个病人吃药的时候有血液掉在手指上了，因为手上面没伤口，所以传染的可能性是不太大了，用不着忧心，。肝患者的汗液也是所含乙肝病毒的，不过病毒含量是非常低的，临床诊断上很少有通过乙肝患者的汗液感染乙肝的，因此也用不着太过忧心。是像这种情况，是锈蚀的皮肤接触到了乙肝患者的汗液，那感染的可能性就比较大了，针对患者来说，肝病病情严重就要及时对症救治，恰当用药

术后腹腔感染的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术

洛伐他汀的发病部位是什么？
肾、心、肌肉、睾丸、肾上腺；肺、肾、心、肌肉、睾丸、肾上腺；心、肌肉、睾丸、肾上腺

注射乙肝疫苗后会有何反应，天宝宝今天下午注射了乙肝疫苗几个小时后有点低烧36度没什么精晚上9点钟有点低烧
情况如你所诉,一般都会有反应,别太紧张,宝宝37度以下体温都是正常的,而且,超过37度,也不必太担心,适当多喂点水,奶.明天烧高超过38度了,再想办法退烧.，造成小儿肝病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿肝病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

服用盐酸雷洛昔芬片须注意的事项
雷洛昔芬可增加静脉血栓栓塞事件的危险性，这点与目前使用的激素替代治疗伴有的危险性相似。对任何原因可能造成静脉血栓事件的病人均需考虑危险－益处的平衡。雷洛昔芬在一些因疾病或其它情况而需要长时间制动的病人应停药。在出现上述情况时立即或在制动之前3天停药。直到上述情况被解决或病人可以完全活动才能再次开始使用雷洛昔芬。

经产妇的高危因素有些什么？
是否计划怀孕

宝宝吃母乳，三天了还不大便，怎么办？，无
小儿便秘的原因有：1、婴儿饮食太少，饮食中糖量不足，均可以造成消化后残渣少，大便量少。饮食中蛋白质含量过高使大便呈碱性、干燥，次数减少。 2、膳食纤维摄入不足因为很多小孩不爱吃蔬菜，喜欢高脂肪、高胆固醇的食品，一些缺乏健康知识的家长又不知道引导，这样造成肠胃蠕动缓慢，消化不良，食物残渣在肠道中停滞时间过久，从而引起便秘。

正常臂丛神经的影像学检查有些什么？
超声显像

肌腱原位缝合的手术治疗有些什么？
撕脱性断指再植术

浅袁淋巴结的影像学检查有些什么？
彩色超声

首发老年抑郁症的辅助治疗有些什么？
支持性心理治疗；认知行为治疗

老年髋部手术围手术的推荐药有些什么？
汤药加丹参注射液；参麦注射液

风心病二尖瓣狭窄重度要做手术吗，我母亲75岁。前一周从嗓子里便血。经仔细检查是风心病。二尖瓣狭窄重度E:2。9m/s。A:2。1M/S。MV0。8平方厘米。MPG15mmHg。有2度的糖尿病，您好能做心脏手术吗。风险大吗。在乎的帮助：想做手术，怕风险太大，最主要的是糖尿病清创槮血
考虑风湿性心脏病、糖尿病，主要是由于抵抗力上升，风湿性链球菌传染引来。因为年龄减小、糖尿病，手术风险减小，但是如果不手术可能会致使心力衰竭的可能会，建议行人工心脏瓣膜置换术。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

老年晚期前列腺癌的推荐药有些什么？
间断输血；博宁；氯化锶；外放射(9例)、间断输血；止痛剂

新生儿溶血性疾病的预防措施有些什么？
降低抗体效价

时间-信号强度的影像学检查有些什么？
MIP图

迟发型VAP的高危因素有些什么？
抗菌药物的使用；机械通气时间；合并支气管肺疾病；糖皮质激素

前颅窝底粉碎性骨折的病因是什么？
创伤

宝宝3天没解大便了要如何解决，宝宝3天没解大便了上次解大便还是用肥皂摸出来的今天一弄就哭屁眼红红的今天降生23天不知晓怎么办奶粉喂养的宝宝3天没解大便了上次解大便还是用肥皂摸出来的今天一弄就哭屁眼红红的今天降生23天不知晓怎么办奶粉喂养的
亲爱的咨询者您好，据你所述的情况，宝宝年龄比较小，最好不要用。根据宝宝的情况，建议你给宝宝服食四磨汤，同时顺时针给宝宝揉肚子，必要时考虑灌肠最好不要用肥皂条。 以上是对“宝宝3天没解大便了上次解大便还是用肥皂”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

软、硬组织复合畸形的手术治疗有些什么？
去表皮肩胛游离皮瓣移植充填术；颌骨牵引成骨技术

尿道阴茎每天都流出一些绿色的东西，尿尿的，阴茎每天都流出一些绿色的东西，尿尿的时候有点痛，这是怎么回事
您好，根据您的描述，你的症状可能是泌尿感染引起的。需要进一步检查才能确定，在没有确定之前，切勿乱用药，以免加重病情，引发更多男科疾病，危害男性健康。还有哪些疑问，可以随时向我提问，祝您早日恢复健康！

预激综合征的治疗周期多长？
30天

小儿尼曼-皮克病的治愈率是多少？
无特效治疗方法

重症哮喘病症的辅助治疗有些什么？
中医辨证辅助治疗

慢性鼻的病因是什么？
金黄色葡萄球菌超抗原

新生儿肺出血的病因是什么？
早产；细胞因子表达异常；低出生体重；血管内皮源性因子；混合性酸中毒；窒息；先天性心脏病；新生儿窒息；肺泡毛细血管张力衰竭；肺表面活性物质异常；缺氧；吸入性肺炎；感染；氧自由基学说；硬肿症

慢性酒依赖伴抑郁的推荐药有些什么？
度洛西汀

遗传性出血性毛细血管扩张的多发群体是？
无特殊人群

上哭是什么意思，现在5个半月多点,他晚上2-3点的时候总是哭啼,是怎么回事啊?另外给孩子补钙什么补好,喝什么样的钙好啊?在乎怎样的协助：解释我给出问题的答案...
到夜晚就会哭啼不停,原因有很多种不同指导意见：首先弄清楚他哭啼的原因,方才能寻到对策.一般哭啼都会有原因的,比如说,尿了屁股不舒服了,饿了,渴了,热,痒,或者是作梦了.总之做妈妈的一定要仔细观察,做许多重新调整看一看.如果找不出原因,就试着让他白天少睡,多玩多动,多到户外.除了许多可能会的原因就是缺钙,先去医院验尿,测微量元素,看一看如何缺钙,如果缺就补点,三精牌葡萄糖酸钙或是美邦钙宝效果都挺好的

金疮的简介是？
金疮，中医指刀箭等金属器械造成的伤口。

月经推迟四天了还不来，该吃什么药调理一下，无
你好，月经推迟的话，一般正常的月经是可以推迟一周的时间的，只有月经超出一周的时间了，那么才是月经不调的，因此建议的话就是说你现在是可以再观察三四天的时间的，如果说月经不来，那么就可以到医院打黄体酮进行治疗的

头昏脑涨眼花，胸闷怎么办，头晕    2011  年     头昏脑涨眼花   胸闷  重庆市合川区钱塘中心医院
你的这种情况可能是脑供血不足引起的，脑供血不足是指各种原因导致大脑出现慢性的广泛的供血不足，引发脑部缺血缺氧而出现一系列脑部功能障碍临床表现的疾病。建议用扩血管药物治疗，必要时做脑血管造影检查，神经内科患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

发烧打吊针要花多少钱啊？，无
那要你在什么地方打吊水，小诊所一般一次30左右，医院50到80不等要看你的病情，医生给你用的什么药物。

chair畸形神经受损恢复，12岁起严重头痛，痛了大约2、3年。后来出现走路不稳、视物晃动、吞咽困难等状况，且越来越严重。
时间长了，恢复较小。不过，你有必要复查一下了。指导意见：可以到专门的康复医院进行治疗。弥可保可以继续吃。还可以加维生素B1吃，吃3-6个月。

什么是一过性冠状动脉收缩，什么是一过性冠状动脉收缩
冠状动脉痉挛是指各种原因所致的冠状动脉一过性收缩,引起血管不完全性或完全性闭塞,从而导致心肌缺血,产生心绞痛、心律失常、心肌梗塞及猝死的临床综合征多是由于存在冠心病引起的

腰段脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
硬膜下穿刺冲洗

出院患者的辅助检查有些什么？
二级电话回访

沙美特罗替卡松吸入剂药物相作用
患可逆行气道阻塞性疾病的病人，除非迫不得已，应避免使用选择性及非选择性-受体阻滞剂。

骨膜炎这个疾病平时应该多多注意些什么那？，我的爸爸今年过年的时候感觉膝盖很疼，之后就贴了一些膏药，慢慢的就不疼了也就没当回事，可是今年五月份膝盖开始肿，并且疼得很是厉害才去医院检查，医生告诉我这是骨膜炎。
你好，根据你的描述，骨膜炎，多是由于骨膜及骨膜血管扩张、充血、水肿或骨膜下出血，骨膜增生及炎症性改变造成的应力性骨膜损伤或化脓性细菌侵袭造成的。

无睡眠障碍的影像学检查有些什么？
头颅CT

婴幼儿重症肺炎的手术治疗有些什么？
纤维支气管镜

左肾动脉栓塞的影像学检查有些什么？
肾动脉造影

长段尺神经的推荐药有些什么？
脱氧胆酸钠溶液

治疗宝宝便秘偏方有些什么，我家宝宝今年5岁多了，经常有些便秘，可有擅长孩子的偏方，或者治疗办法。平时生活有哪些细节是要留意的吗 在乎怎样的帮助：治疗宝宝便秘偏方有哪些啊
正常小儿每日排便次数可有较大差别，有的可一天许多次大便，有的则可每5-3日一次大使，只要大便有一定数量，不非常干燥又不稀，同时又无不适症状，就均属正常。即使大使次数较少，但大便质和量无不正常情况，又无症状，亦不能够相信是不正常现象。如果大便干燥，量少又较难排出来，虽然一天可有2-3次，但总量可能会比平时一次还少，亦应视作便秘。

穿支动脉梗死的辅助治疗有些什么？
康复；降糖；降压

髋臼后柱骨折的影像学检查有些什么？
骨盆螺旋CT扫描；螺旋CT扫描

巾频感音神经性耳聋的遗传因素是什么？
遗传因素

艰难梭菌相关性腹泻的多发群体是什么？
老年人

双颌前突畸形的手术治疗有些什么？
传动直丝弓技术；双颌前部根尖下截骨术

腹部鸣叫腹泻多次是什么原因？，腹部鸣叫腹泻多次是什么原因？
你好；你描述的情况应该脾虚造成，需要合理的治疗。建议配合补脾益肠丸和炎可宁片来治疗。配合艾灸隔姜灸关元穴，神阙穴，足三里，三阴交，涌泉穴来治疗会有理想的效果。

严重陈旧性眼表烧伤的临床表现有些什么？
11只眼角膜基本透明；5眼角膜基本恢复透明

椎间盘源性下腰痛的手术治疗有些什么？
微创联合针刀松解术；椎弓根螺钉内固定术；椎间融合术；并行椎间融合术；椎体间cage植骨融合术；椎间融合治疗；椎间盘切除；后路椎间融合术；腰椎间盘造影术；椎体间融合；针刀松解术；臭氧溶核术；前路与后路腰椎间盘切除；腰椎后路手术；Cage植入治疗

膈肌损伤的影像学检查有些什么？
X线；轴位图像；腹部增强CT检查；螺旋CT；CT轴位图像；胸腔镜探查；B超；胸部X线检查；多层螺旋CT

轻度宫颈糜烂要紧吗？，我两个月前因为意外怀孕，后不得不去做了人工流产手术。可能会是手术的时候感染了，后面复检的时候，说我得了宫颈糜烂，但是并不严重。您好轻度宫颈糜烂紧要吗？
一般的未婚女性在有性生活的情况下都会再次发生宫颈糜烂的症状，宫颈糜烂如果是轻度的可以通过药物来控制着，如果是中度和重度的用药物控制效果不明显的，这个就需要去做手术治疗，因为你的情况现在是轻度的，你可以通过药物控制着，这个是需要治疗的。对于宫颈糜烂来说，除了马上治疗外，还需要重视自身的护理工作，比如注意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物。

外源性心脏病的影像学检查有些什么？
超声；超声心电图

阿奇霉素吃完多长时间可以喂奶，普通内科都能看什么的病？请问阿奇霉素吃完多长时间可以喂奶
哺乳期妇女的乳腺炎症要注意还是停止给孩子喂奶,一般要等症状彻底治疗好以后再给孩子哺乳.一般用药以后要注意停止用药一周再给小儿喂奶，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

空腹老打嗝胆汁反流性胃炎是什么原因，人消瘦，老打嗝，饭后感觉，顶，不舒服，咳嗽，有痰
治疗药物常用雷尼替丁,法莫替丁或奥美拉唑等抑制胃酸分泌,应用氢氧化铝凝胶及氧化镁可中和胃酸,从而降低胃蛋白酶的活性,减少酸性胃内内容物对食管粘膜的损伤.并加用吗丁啉,西沙比利或莫沙必利促进食管和胃的排空,减少反流.，除此之外，患者在治疗胃食管反流病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胃食管反流病的恢复造成了不必要的影响。

小孩脚背骨头高会长什么东西吗，我的一个朋友最近的时候就出了这个事情，去医院住了有一段时间，我去看他，他说有点疼痛，而且晚上睡不着，很影响自己状态。请问小孩脚背骨头高会长什么东西吗
如果孩子并没有觉得有不适，应该是先天发育的结果，可以继续观察看看。另外可能是因为骨骼突出，所以走路会摩擦导致局部的皮肤色素沉淀，可以换舒适的鞋子看看。，属于缺钙和先天性疾病引起的症状，是可以补钙治疗营养支持治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持良好生活习惯。

新生儿机械通气的推荐药有些什么？
瑞芬太尼；芬太尼

高雄激素血症的发病部位是什么？
卵巢

腹部恶性肿瘤的发病部位是什么？
腹腔

姑息切除组的放射治疗有些什么？
术后放疗

EV71 感染会导致什么样的结果？
危重型

5岁有一侧睾丸对发育有影响吗，我最近睾丸疼痛，还痒，去医院检查得了睾丸炎这种疾病，5岁有一侧睾丸对发育有影响吗
如果是男孩，只有一侧睾丸，不会干扰以后的蜕变生长发育的。许多只有一侧睾丸的，都能正常生长发育，并且生儿育女的。疾病是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

卵巢囊肿切除后伤口拆线没有愈合怎么办，卵巢囊肿摘除后7天，换药时引流伤口拆线后，就血水，有点多，看着引流伤口没长上，这种情况怎么回事儿？怎么摆平？
根据你的叙述，融合照片来看，你这个情况应当专心换药解决。一般来说，引流管剪除后引流管口会很快结疤。你这个情况可能会与局部引流不充分有关系，建议你专心换药解决。前往医院行腹部已经盆腔B超仔细检查明确是否有积液。除了服药救治卵巢囊肿外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意选择一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

如何判断是不是乳腺增生？，乳房用手碰触有肿疼痛。吃了消炎药不起作用。我是不是得了乳腺增您好如何推测是不是乳腺增生？
对于乳腺增生患者的诊是需要有根据患者的临床表现以及患者的乳腺影像学检查的结果实施诊断的。在不同年龄组有不同特已婚女性、未婚未育、尚未哺乳的妇其主要症状为乳腺胀可同时伤及双但多以一侧偏重。如果已经诊断为乳腺增乳房疼痛轻可调整心缓冲压疼痛重者推荐中医中药医治不定期复检。

宝宝不爱喝水不爱吃辅食怎么办？，现况宝宝有点头发发黄不爱喝水不爱吃辅食,奶粉也是半睡时喝的,耳朵与睑连接的地方一直有破,有时还肿,之前有湿疹,晚上后半夜睡觉也不是很好,在喝美赞臣,大便一直不错。耳朵边是湿疹吗?有什么好的无激素的药?是否需要换奶粉?是吃2段还是3段? 
宝宝厌食是由于胃肠道和全身性疾病或药物反映引来厌食多给孩子消化益生菌，干酪乳杆菌可以在肠道粘膜表面构成守护屏障，适当的带孩子到户外活动，多消化锌元素。既然宝宝吃奶粉，大便一直不错，证明还是恢复奶粉的，宝宝的湿疹如果不是很严重的话，就用不着太担心了，每个宝宝都会有这么个阶段,留意皮肤的护理。

每天头很闷、位置在头顶及太阳穴附近,有时候头，每天头很闷、位置在头顶及太阳穴附近,有时候头也晕,每天很瞌睡。是什么原因呀！
你好，这种情况一般的情况是可有神经衰弱、颈椎病、脑血管疾病的情况引起的或有血压血脂异常的情况的。需要检查确诊疾病治疗的。一般的情况如脑部ct、颈椎片、血压血脂检查等。

特发性震颤吃什么？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问特发性震颤吃什么？
绝大多数特发性震颤的患者只有轻微的颤动。只有很少的一小部分才需要有救治。如果你的颤动症状特别明显的话，你可以在吃晚饭前或者是举办其他运动之前极少量的喝一点儿酒来减低颤动。或者是在医院做了仔细检查之后，根据医生的指导来长期服食药物。积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

问一下癫痫病会隔代遗传吗？，我的同事白雅的外婆有羊角风，但是，到她妈妈跟前好像没有，也没见发做过，问一下癫痫病会隔代遗传吗？
您好，　癫痫具有一定的遗传性。癫痫在少数情况下，有不定期遗传因素，对大多数影响不大，影响大小主要与病因有关。原发性患者亲戚中，患者发病率为3%-4%，继发性患者中为0-1%，说明原发性影响大，血缘关系越近发病率越高。父母双方均有癫痫或有一子女已发病，则第三代的发病率为20%，因此，原发病人虽可结婚，但应限制生育。癫痫病人选择配偶时,不要选择患过癫痫病的人或有家族病史的人,血缘关系越远越好.另外,胎儿的影响主要来自母亲,有癫痫病的父亲一般不必有所顾虑.

生完小孩肚子变大了 怎么办，无
产后减肥的方法有很多，运动、饮食是比较常见的，建议你可以考虑运动加上适当的节食，最好不要依赖药物。产后要注意平衡膳食，制定合理的饮食结构，要保证孩子和妈妈营养摄入充分，还要避免营养过剩。建议你可以考虑瑜伽减肥或食疗方法进行减肥，比如冬瓜薏仁汤、首乌杞子汤等都是不错的选择

为什么好胆固醇下降而坏胆固醇却上升，急性脑梗死去年8月底住院治疗，治疗痊愈后出院。3月份去检查，甘油三脂降了一些，可高密度胆固醇却也下降了。三月化验结果是:胆固醇4.03甘油三脂2.15高密度胆固醇1.09低密度胆固醇1.84。昨天去化验了高密度是0.89低密度胆固醇是1.91
您好，您所说的好胆固醇和坏胆固醇要分别是高密度脂蛋白胆固醇（HDL-C）和低密度脂蛋白胆固醇(LDL-C)吧。您没有采取药物治疗，只是食物控制之后，前两项指标发生了变化。严重的话，还可以继续采取生活方式来升高下降的“好胆固醇”（HDL-C）啊。

大学生运动创伤的发病部位是什么？
关节部位；上下肢的关节部位；软组织损伤

宫颈糜烂防治方法有哪些呢？，我闺蜜手术之后，遗留下了一些隐患，得了宫颈糜烂，您好宫颈糜烂综合防治方法有哪些呢？
宫颈糜烂是慢性宫颈炎症的一种，有轻，中，重度三种，一般轻度，中度的宫颈糜烂定期检查hpv和tct就可以了，如果有白带增多，异味的可以对症抗炎治疗。重度的宫颈糜烂，有接触性出血，可以决定物理治疗，综合防治宫颈糜烂的方法就是注意卫生，始终保持外阴清洁，祝您早日康复。宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间不要进行性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复。

阳痿是怎样引起的疾病？，医生,我是这样的情况,比如说昨天还正常,突然今天再次出现了早泄,此前有性交习惯,不过算不上太频繁，真的很耽兮自己准本去医院治疗阳痿是怎样引起的疾病？
引发勃起功能障碍的原因许多，如：精神因素，性交过频、任何可能会致使阴茎海绵体动脉血流增加的疾病，手术、外伤引来阴茎关于血管和神经损伤，内分泌疾患，慢性病和长期口服某些药物，前列腺炎，前列腺增生反反复复复发久治不愈等。而针对不同的病因病情，治疗方式及用药也是有一定的差异的。对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

我现在也很当心龟头炎不能去根该怎么办好呢？，您好，我在前几年发现龟头有炎症，就是所谓的龟头炎，有时候尿尿也疼，就是有炎症，患上这个病以前有过好一段坏一段的，我现在也很当心不能去根，该怎么办好呢？
您好。包皮过长和包茎常常导致龟头炎反复发作。包皮垢是细菌的良好培养剂，不及时清除就容易诱发包皮炎。建议：建议患者朋友们要注意生活中的一些不良生活习惯，同时龟头炎的治疗建议夫妻同治的方法，避免交叉感染，造成龟头炎的复发，建议您可以到医院生殖感染科检查明确包皮过长，针对病因治疗。祝您健康


脾虚呕吐是什么？
【症见】饮食稍有不慎即易呕吐，时作时止，胃纳不佳，食入难化，脘腹痞闷，口淡不渴，面白少华，倦怠乏力，舌质淡，苔薄白，脉濡弱。【病机病理】脾虚呕吐为脾脏虚弱，胃气上逆所致。【治法】健脾和胃止呕。【方剂】香砂六君子汤加减。

西宁早泄手术要多少钱，做爱是硬不起来，硬了之后就会很快射精
您好，阳痿即勃起功能障碍是指在企图性交时，阴茎勃起硬度不足于插入阴道，或阴茎勃起硬度维持时间不足于完成满意的性生活。还有早泄指导意见：建议您去正规男科医院进行诊疗。还有平时多吃狗肉、羊肉、羊肾等;动物内脏因为含有大量的性激素和肾上腺皮质激素，能增强精子活力，提高性欲;此外含锌食物，含精氨酸食物都有助于提高性功能。

毒蕈碱受体的发病部位是什么？
成纤维细胞；人眼巩膜成纤维细胞

服用小儿氨酚匹林咖啡因片须注意的事项
1.因疼痛服用此药时，不得连续使用5天以上，退热治疗不得超过3天，除非另有医嘱。2.肾功能不全者长期大量使用本品，有增加肾脏毒性的危险，应慎用。3.服用本品后出现红斑或水肿症状应立即停药。4.本品仅为对症治疗药，在使用本品的同时，应尽可能进行病因治疗。

得膀胱癌如何机智处理才好，膀胱癌晚期，怎么办才好岳父膀胱癌症晚期，现已经到了生命倒计时，他总讨厌吃甜水果，怎么办才好？谢谢
大约有90%以上的膀胱癌患者较初的临床表现是血尿，通常表现出为无痛性、间歇性、肉眼全程血尿，有时也可为镜下血尿。血尿可能会仅再次出现1次或持继1天至数天，可自行减低或停止下来，有时患者服药后与血尿自止的意外往往给患者“病好”的错觉。血尿的染色由浅红色至深褐色不等，常为暗红色，有患者将其叙述为洗肉水样、茶水样。有时再次发生肉眼血尿时，肿瘤已经很大或已属晚期;有时很小的肿瘤却再次出现大量血尿。

非龋性颈部缺损的病因是什么？
酸蚀

有什么办法治疗癫痫，医生你好，我家的小孩被定为癫痫病已有几年了，在上海新华医院看的，病情还是不见好转，请问有没有什么好的办法治疗，这几年都是吃药控制的，
诊断的癫痫，只要接受正规系统科学的治疗，75-80％可以彻底控制发作，其中60-70％经过2-5年的治疗发作完全控制，脑电图恢复正常的可以缓慢减药乃至停药，50％经正规的药物治疗后终生不再发作。鉴于你的孩子较小，建议及时到正规专业的医院积极治疗，癫痫越早接受正规专业的治疗，其治愈的几率越大。

很快就射了是否早泄，男今年33岁，我每次和我老婆同房的时候都射的很早，感觉我老婆在背地里奚落我，我想把我的早射治好，请问我想知道很快就射了是否早泄？
根据您叙述的情况考虑是性交引来的早泄，由于龟头的敏感度下降引来，一般的药物是不能够缓解的们除了副作用，建议不要随便吃。建议您可以到医院做个前列腺液常规和龟头敏感度看一看。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

男性白色念珠菌++/H什么意思，医生我男性男性白色念珠菌++/HP沙眼衣原体阳性该怎么治疗啊阴部起红疙瘩很痒阴囊很痒
你好男性白色念珠菌++/HP沙眼衣原体阳性考虑念珠菌和衣原体感染，可以服用阿奇霉素和氟康唑，外涂达克宁软膏的，我们知道弱智对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给儿童带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

霉菌性阴道炎要怎么治疗好些，女今年34岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：霉菌性阴道炎要怎么治疗好？
霉菌性阴道炎也是妇科比较常见的炎症，您必须注意个人卫生，勤换内衣内裤，内衣更换后要立即擦洗，最好用热水侵泡15分钟，有条件的话可以蒸一下，每天睡前要用清水擦洗外阴，及时就诊用药治疗。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

假性醛固酮减少症的发病原因？
(一)发病原因本病是一种遗传性疾病，其遗传方式可表现为常染色体显性遗传，也可表现为常染色体隐性遗传。(二)发病机制假性醛固酮减少症可分为Ⅰ型与Ⅱ型，其中Ⅰ型呈常染色体隐性遗传者，基因突变使集合管上皮细胞钠通道蛋白亚单位功能丧失，钠再吸收功能障碍，肾小管细胞对内源性醛固酮反应性减低，肾小球及其他肾小管功能正常，常色体显性遗传者为盐皮质类固醇受体功能障碍Ⅱ型，发病机制不明，Ⅰ型发病机制如。

龟头炎到哪治疗，先开始我的龟头上只是出现了一些红斑，也没什么不舒服的，但是最近发现上面还出现水疱，大小不一样，越来越多了，这种情况不太正常吧，是不是龟头炎啊，请问：龟头炎到哪治疗
龟头炎，如果稍微有一些泛红可以先用高锰酸钾溶液实施擦洗。如果局部有分泌物最好化验一下分泌物查寻出具体的什么类型细菌感染，这样才有针对性的决定用药。龟头炎病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

小儿肥厚型心肌病怎么回事呢，侄子自从出世后，就感觉到他的呼吸有些不正常，平时睡觉的时候都需要张口呼吸的，这个月到医院去做了彩超，结果诊断为是小儿肥厚型心肌病，医生也告诉我们这个病蛮严重的，所以我们很担心啊。
你好啊，小儿肥厚型心肌病包括一组不同病因的疾病，其特征是具有异常的不能解释的心室肥厚而心腔不扩大，以左心受累为主，右室心肌亦可受累，心室肥厚不对称、不均匀，心室腔变小，以左室血液充盈受阻、左室舒张期顺应性下降为基本病态，组织学上呈现心肌纤维排列紊乱的一组心肌疾病。

更年期角化症的治疗周期多长？
3个月

多发性骨髓瘤病肾病的预防措施有哪些？
MM属恶性肿瘤，当骨髓瘤细胞浸润并引起肾脏病变时，病情常为不可逆转性，预防的目的是延缓病情发展，延长病人生存期，主要措施为积极抗感染治疗，加强原发病及对症治疗，对有急性肾功能衰竭者，除积极化疗和透析外，应同时进行血浆置换疗法。

痛风饮食上怎么控制，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问痛风饮食上怎么控制
秋水仙碱这种药物临床诊断主要用来痛风，可以增进体内的尿酸分解代谢一般情况可以每小时服食0.5毫克，或者是第2小时服食两毫克，第1次的剂量为4~6毫克。24小时到48小时可以控制症状。一般可以服食药物一周左右副作用较大，应当定期检查几下肝脏功能。

割包皮较好的医院，是个工业特别比较发达的城市，所以以后我就回到了这里，但是现在我想要在这边做个包皮手术，因为这边的医院据说还不错。您好割包皮最好的医院是哪家呢？
对于男性包皮过长而言的确是需要有手术解决的，包皮手术虽然是小手术，但还是建议找家口碑较好的医院找个有经验的医生，医疗条件也的确不错，可以考虑去市泌尿外科实施手术。手术费用通常是在一两千元，术后一个月就可以恢复正常，在这期间作好保险培训不能够太过操劳辛苦。男科病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，，谢谢！

为什么豆腐渣瘤会生出，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问为什么豆腐渣瘤会生出
你好，考虑为脂肪瘤的可能，一般没有明显症状的，定期复查，如果有增大需排除脂肪瘤的可能，可以采用手术进行切除。，等到肿瘤疾病病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

头痛是由什么原因造成的，经常性头痛，有时伴有恶心，感觉脑部一根轴一样，
头痛的原因很多，如偏头痛，血管神经性头痛，三叉神经痛，高血压，脑血管病，中耳炎，枕大神经痛，颈椎病，饮酒和吸烟，感冒都可能诱发。所以要找到原因指导下的治疗。平常注意防止精神紧张，保证休息时间和质量，戒烟酒。防止受凉感冒等诱因。

心脏一分钟跳多少下正常？19岁！，无
成年人的心率平均为75次/分钟。正常变动范围一般为60----100次/分钟。 心率低于60次/分钟的，叫做心动过缓（运动员除外）；高于100次/分钟的，叫心动过速。 运动和情绪激动时可使心率增快，而休息，睡眠则使心率减慢。 
正常情况下心跳偏慢好，这说明心脏每搏输出量大，心功能强健。

第62例的临床表现有些什么？
大汗；休克；昏迷；心悸；气喘；呼吸困难；消瘦；胸痛；发热；双下肢浮肿；腹泻；咯血；发作性头痛；咳嗽；多饮多尿；头痛；心包摩擦音；精神异常

附子饮片的辅助检查有些什么？
质构仪

亨廷顿病的推荐药有哪些？
盐酸硫必利片

早泄做手术需要多少钱完美，最近一段时间我跟我老婆做爱的时候发觉我有早泄的情况。我老婆嫌我的时间太短了。说我享受没法她，我有一些自卑。于是我想做手术治疗早泄的问题。不知晓早泄做手术需要有多少钱？
男性性生活时间过短是拥有早泄，会致使女性不能获得性高潮和性满足的性生活时间，正常情况下约15分钟到50分钟左右，应该夫妻双方多实施交流和交流，制造良好的性生活环境和氛围，同时还应该确保充足良好的深度睡眠，戒掉烟酒不吃刺激性较大的食物可以在医生指导下采取相应的抗炎治疗措施。

脑膜炎需要怎么治疗好，20岁时得脑膜炎还被错诊了两次后来瘦的只剩28斤重医生就给我打了激素增肥药效是20年的现在又怀宝宝了能母乳喂宝宝吗
你好，根据你描述得情况来看：激素的分解代谢时间一般为3～7，如果您近期没服食激素的话是完全可以母乳喂养宝宝的。建议您在母乳喂养期间应增强营养，始终保持深度睡眠充足及心情愉快，生活要有规律。因为一些药会经过母乳排泄，不要随便服食药物，服用之前应寻问有关专业人士。

宫颈糜烂3度可以做微薄手术吗，无
你好，这个情况考虑为宫颈糜烂引起的，表现为性交痛及性交后出血的情况，可以做阴道镜检查帮助诊断，如为轻度的可以采用消糜栓进行塞阴道治疗，同时口服抗宫炎片，如为中重度可以采用物理治疗的，如激光、微波、LEEP刀等

宫颈炎宫颈糜烂中度应该怎么治疗呢？，我对个人卫生没特别看重，所以我的个人卫生有点差，我经常感觉到我的阴部瘙痒，而且我的阴部再次出现了一些痘痘，去医院仔细检查发觉我是宫颈炎宫颈糜烂中度，现在我想知道我是宫颈炎宫颈糜烂中度应该怎么治疗？
宫颈糜烂中度一般可以决定物理治疗或者是药物治疗，同时需要有结合阴道镜，宫颈tct，宫颈HPV等方面的抗衰老删选，如果指标仔细检查出的有异常，还得需要有结合宫颈活检，必要时再需要有通过手术治疗，可以根据临床诊断医生的医嘱，结合具体情况针对性的对症解决。除了治疗宫颈炎外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

有性交障碍应该如何克服呢？，我现在年纪已经不小了，但是始终都没男朋友，这是因为我有性交障碍。我不想结婚，也不想谈恋爱，对于性看得非常的淡，我也知晓我这是患有一种心理问题。在乎怎样的帮助：有性交障碍应当如何消除？
您好，根据你叙述的情况，首先需要排除躯体方面疾病，其次考虑精神心理方面因素。所以需要明确病因。性功能障碍应当明确双方起病原因，性生活技巧，家庭对性的态度以及所受教导的程度，治疗时在夫妻双方同意下可使用性感聚集及系统脱敏方法彻底消除患者的焦虑情绪。

先天性髋关节脱位的推荐药有哪些？
跳骨片；盐酸氨基葡萄糖胶囊

h后老年急性缺血性脑卒中的手术治疗有些什么？
Solitarie支架

急诊内科急性腹痛的推荐药有些什么？
糖皮质激素

身上的肉觉得都痛，身体无缘无故的就变硬了，我得了癫痫这个病，特别是身上的肉觉得都痛，身体无缘无故的就变硬了，觉得非常不安，腰杆时常发痛，好多人都说我的眼睛很空洞，会不自觉的就大吼大叫，会走神，不知道自己在做什么。
你好，患有癫痫的人平时要控制碳水化合物的摄入量。最好是每天不超过300克。可以适当的增加脂肪的供应量，少吃盐，每天不超过3克。也不要吃含糖多的食物，还有刺激性的食物。平时可以多吃含镁的食物，因为癫痫患者缺镁的时候，会影响到骨骼的成骨，还会有可能导致肌肉的颤抖跟精神的紧张，导致癫痫病的发作。含镁比较丰富的有：小米、红小豆、黄豆、绿色蔬菜、牛肝等。治疗癫痫建议去正规的医院治疗。 

偏瘫手水肿的辅助治疗有些什么？
压力治疗

宫颈鱼鳞状细胞癌中高分化1B能缓解吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈鱼鳞状细胞癌中高分化1B能缓解吗
你好，对于晚期癌症患者可以采用放化疗处理，配合中草药治疗提高生存质量，定期复查，平时注意保暖预防发生感冒的情况，多吃蔬菜、水果。，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

先天性甲低的筛查有些什么？
新生儿疾病筛查

全髋关节翻修的手术治疗有些什么？
后外侧入路手术

四肢难治性感染的辅助治疗有些什么？
综合护理干预

女性套环后三天后性交有什么影响？，患者性别：女患者年龄：32女性套环后三天后性交有什么影响？
您好，根据您的描述，上环后三天就开始性生活，这种情况考虑是过早了些的，宜在休息一周后方可考虑同房。上环本身有可能引起腹部不适症状，多持续数天，就您的上述情况建议看妇科医生做下检查为好，不宜大意了。

恶性病的推荐药有些什么？
抗菌药物

深静脉置管堵管的手术治疗有些什么？
预置导丝原位置管

包皮手术后遗证，做过包皮手术，已经两年了，现在伤口愈合不彻底，不舒服，手轻捻伤口有时会有痛感，逼近身体潮湿的一侧尤其严重，您好大夫有什么办法可以让他尽快恢复自然？大夫解释！包皮手术后遗证？
你的这种情况有可能是当时做完手术后，没保护好伤口引来的，可能会拥有传染的情况。如果不影响性生活及排尿，可以用不着过分忧心。男科病这种疾病不易痊愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得接受治疗。

腹腔镜子宫内膜癌的辅助治疗有些什么？
针对性心理护理；心理护理干预

一旦小儿扁桃体发炎常会出现哪些临床症状，女宝宝，才6个月，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，另外，有点发烧也没精神，请问：一旦小儿扁桃体发炎常会出现哪些临床症状。
小儿扁桃体炎是近两年来比较高发的儿科疾病之一。首先咽痛是主要症状之一，严重的话还会蔓延至耳部，且孩子通常伴有发烧的情况，或低烧不止，或高烧达40摄氏度，伴随着高烧的还有寒战、乏力以及头痛，明显可观察到孩子的扁桃体因充血变得又红又肿，如不及时引起重视，导致一些并发症的发生，比如风湿病、肾炎以及败血症等，你可以观察一下孩子的情况，如果已经比较严重的话，建议是尽早带孩子去医院诊断并且治疗的。

老年n的辅助治疗有些什么？
舒适护理

怎样清肺毒效果好，无
饭后半小时吃个梨，能排毒 多吃木耳。平时多吃雪梨和白萝卜都能清肺，贵在坚持。另外用酸梨煮水，加入冰糖，润肺效果相当的好。

先咳现在不咳卡白稀痰是怎么回事，十天前感觉背心痒就一阵干咳后卡稀白痰
根据你说的症状考虑是属于痰湿阻肺引起表现，治疗应该健脾燥湿化痰，可以服用二陈汤和三子养亲汤加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，你好，考虑为感冒的可能，通常有咳嗽、咳痰、发烧的情况，所测量的体温不需加0.5度，超过37度就是发烧，可以采用小儿氨酚黄那敏颗粒治疗，多喝开水，注意保暖很重要，必要时可以采用输液进行治疗的。

鼻血管瘤的检查有些什么？
视力；头颅平片；感染免疫检测；鼻咽部MRI检查

前列腺增生的治疗方法一般都有哪些？，老公最近下体疼痛，是一阵一阵的那种痛，老公连路都走没法，去医院仔细检查了是前列腺增生，老公之前都没患过的，现在很忧心，就想快点给老公救治，您好前列腺增生的治疗方法有哪些？
前列腺增生是临床诊断泌尿外科比较常见的一种泌尿系统疾病，随着年龄的增涨，男性或多或少都会有前列腺增生的具有。临床诊断主要表现为尿频，尿急，尿痛，排尿困难等症状。严重的可以影响正常的上班和生存。通常采取药物救治，服食普乐安片片或前茅舒胶囊等，同时服食抗炎药物综合防治感染。排尿困难时可采用羁押导尿救治缓解症状。

胃窦血管扩张症的预防和治疗方法
由于本病病因迄今未明，预防相关疾病而可能引发GAVE(如：门静脉高压症、胃黏膜脱垂、萎缩性胃炎、高血压等)。

请问卵巢囊肿一定要手术吗，我最近查出有卵巢囊肿，想问下卵巢囊肿一定要手术吗？
像这种情况,现在首先是要采取口服消炎药的治疗方法实施治疗,再一点儿就是注意保持生殖器的清洁卫生,这样才会有很好的效果，没转好再去医院做治疗。其实得了卵巢囊肿并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

小孩子癫痫发作的症状有哪些？，我朋友的孩子有癫痫病好几年了，好象是从一周岁后开始的，他们都没有这个病，只是这个小孩有，我朋友怎么都想不通为什么他会有，真是让群家人担心，发作的时候就睡地上，一动不动。
你好，一般小孩子有癫痫病的话，发作的时候患儿突然睡地上，呼吸暂停，面色青紫，双手握拳，然后转入阵发性抽搐，就应该立刻送医院。

浸润性宫颈癌的预防措施有些什么？
接种HPV疫苗

怀孕后会尿胆原会弱阳性吗/，无
尿胆原的定性检查阴性或者弱阳性都是正常的。尿内尿胆原在生理情况下仅有微量，但受进食和尿液酸碱度的影响，在餐后或碱性尿中，由于肾小管对尿胆原的重吸收减少和肠道尿胆原生成增加，故尿中尿胆原也会稍微增加。尿频尿急尿不尽则为尿路感染。

宝宝为什么老咳嗽？，宝宝现在4个月了，最近几天发现他老是咳嗽，并没有感冒，从小床上抱起来他就会咳嗽几下，请问医生咳嗽有可能是什么引起的？
你好，宝宝出现咳嗽，无外乎两大类的原因。第一，细菌或病毒感染呼吸道所致的咳嗽，其主要是使用针对细菌或病毒的药物进行治疗。第二，可能为过敏性咳嗽，也就是支气管哮喘或咳嗽变异性哮喘。
使用抗生素治疗无效，必须使用支气管舒张剂才会有效的。建议：目前要明确宝宝咳嗽的具体病因，如果宝宝长期咳嗽，建议做肺功能检查。只有病因明确了，治疗才会有效的。

AB肺炎的高危因素有些什么？
机械通气时间；抑制剂治疗；使用胃肠外营养

唇腭裂的风险评估因素有些什么？
较长时间的噪声接触；胎盘组织内多环芳烃；母亲文化低；被动吸烟、未服用叶酸、母亲文化低

早上空腹血糖高这是什么情况，孕中期早上空腹血糖高怎么办啊，高于6.1，请问各位宝妈怎么控制血糖啊？求指点指点谢谢想得到怎样的帮助：孕中期早上空腹血糖高怎么办
一般来说的话，应当怀上初期就好，饮食习惯个调整和压制，少吃许多含糖分比较高的个食物。适当的留意几下饮食吧，留意晚上适当的吃许多蔬菜不要吃高蛋白，高糖的食物比较好的，留意饮食的多吃清淡，尤其是奶粉，鸡蛋，肉食现在用量，可以查几下餐后血糖，看一看胰岛素有否异常问题

脉搏过高是怎么回事，无
目前可以到医院的心内科检查一下，最好做个心电图检查确诊，如有必要可以做个24小时动态心电图检查。只有经过详细的检查，才针对病因进行治疗或调整运动方式

可可钙糖片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次2-4片，一日3次或遵医嘱，含服或嚼服。

急性下肢动脉硬化闭塞症的辅助治疗有些什么？
多种介入技术联合治疗

乳腺结节可以推拿吗？，医生我上个礼拜仔细检查患乳腺结节，我想进行咨询一下，乳腺结节可以针灸吗？
乳腺结节大多数是由于乳腺组织纤维化致使的，因为乳房是在雌激素的刺激下生长发育的，如果再次出现内分泌失调或者激素排泄不稳定，可能会导致乳腺组织纤维化乳房结节。临床诊断上可以通过针灸推拿增进经络通畅，稳定血液循环缓解症状。针灸推拿医治是有一定作用的。

DEBAKYⅢ型主动脉夹层的辅助治疗有些什么？
加强血液透析

轻微感冒能无痛人流吗？，这个月的朋友一直没来，已经晚了两个星期了，去医院仔细检查发觉怀上45天了。进行咨询了医生说是可以做无痛人流。结果昨天又感冒了，不太严重，就是鼻塞和流鼻涕，轻微感冒能无痛人流吗？
轻微的感冒不干扰人工流产的，因为您现在仅仅再次出现了许多白色流鼻涕的症状，并没有再次出现明显的发烧，如果现在怀上45天，已经确认再次出现了宫内早孕的孕囊是可以实施人工流产的，人工流产之后留意动用药物来抗炎救治，避免出现传染，感冒绝不会有明显干扰的。

前列腺是治疗方法?，我22岁了前些阵子因为早泄去医院仔细检查说是得了前列腺炎我想问问可有什么好的治疗方法
根据你的叙述，我首先证明一下，你的前列腺炎是在哪里诊断的，如果是在正规医院诊断的话，这个的可信度大许多，早泄跟前列腺炎有一定的关系。如果是在小医院诊断的，建议你慎重许多，现在多喝水对你现在的症状会有很好的帮助，早泄的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。

用来治疗胃酸过多的药品有哪些,有效成分是什么，无
你好，根据你的叙述 ，治疗胃酸的药物，一般含有奥美拉唑，雷尼替丁，等，主要是中和胃酸，抑制胃酸分泌，慢慢会改善的，祝你健康

滴虫性阴道炎有什么典型症状呀？，女，24岁，痒，说是滴虫性阴道炎在乎怎样的帮助：滴虫性阴道炎有什么症状呀？怎么治疗呀？只是感觉到痒就是吗？
你好：滴虫性阴道炎的主要表现特点为白带增多呈水样或同时伴发阴道瘙痒的情况。可以做个白带常规仔细检查帮助确诊，如确认有可以采取甲硝唑进塞阴道治疗，同时口服甲哨唑效果更好，平时注意会阴部的卫生很重要，以上是对“滴虫性阴道炎有什么典型症状呀？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

慢性官颈炎的推荐药有些什么？
碳纤维敷料栓；子宫颈炎康栓；宫颈炎康栓；复方雌二醇乳剂；利福平合剂

幽门螺杆菌(Hp)感染的影像学检查有些什么？
窄带成像；超声诊断

骨髓移植是治疗什么病的，我小孩三岁，得的急性髓系白血病。没有分型，定的是基因evi1阳性。
白血病最常用到的治疗方法是化疗，或者联合化疗。由于化疗药物在杀伤肿瘤细胞的同时，难免会使正常的细胞受到一定损害，产生相应的毒副反应，如免疫功能下降、白细胞减少、消化道粘膜溃疡、脱发等。化疗会抑制骨髓造血系统,主要是白细胞和血小板的下降, 这时候有必要服用中药来配合, 可以弥补化疗的不足, 降低化疗对造血系统的伤害。中药人参皂苷Rh2(护命素)兼具免疫调节和抗肿瘤的双重效果，能配合白血病的化疗，起到缓解副作用，增强治疗效果的作用。

视神经脊髓炎的并发症是什么？
褥疮

冠心病的发病机制有哪些，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠心病的发病机制有哪些
　　由于脂质代谢不正常，血液中的脂质沉着在原本光滑的动脉内膜上，在动脉内膜一些类似粥样的脂类物质堆积而成白色斑块，这些斑块渐渐增多造成动脉腔狭窄，使血流受阻，导致心脏缺血，产生心绞痛。如果动脉壁上的斑块形成溃疡或破裂，就会形成血栓，使整个血管血流完全中断，发生急性心肌梗死，甚至猝死。冠心病的少见发病机制是冠状动脉痉挛(血管可以没有粥样硬化)，产生变异性心绞痛，如果痉挛超过30分钟，也会导致急性心肌梗死(甚至猝死)。
 

胃间质瘤组的临床表现有些什么？
腹胀；腹痛

右眼白内障的临床表现有些什么？
眼球突出；眼红；右眼视力无光感；未闻及干湿性啰音；右眼视力0.02；端坐呼吸；大汗淋漓；右眼疼痛；右眼视物模糊；对光反射迟钝；前房深度正常；白瞳；流泪；视物不清；球结膜无充血；瞳孔圆；泪道冲洗通畅；畏光；角膜透明；左眼视力1.0

胆结石与胆囊结石区别？，在前些年我就患胆囊炎的毛病，可是那时候就打了一周的点滴，后来就转好了，最近这段时间又感觉疼的严重，到医院仔细检查大夫说得了胆结石，胆结石与胆囊结石区别？我想进行咨询如何治疗
自闭症的孩子，拥有和人沟通交流障碍，一般的教导方式只针对正常生长发育的儿童，对于自闭症的孩子效果不好，毕竟班级有几十个孩子，老师不能够根据个别孩子来重新调整教学速度和教学计划，建议这样的孩子，上特殊学校，那里会根据孩子的情况，教授孩子许多基本的技术，降低孩子的社会适应能力。

费尔蒂综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；对症治疗；支持性治疗；康复治疗

肺部肿块的临床表现有些什么？
钙化明显；肿块边界清

脐尿管囊肿及脐尿管瘘的症状是什么？
脐尿管残余；囊肿；脐部有一半球形肿块

老年Colles骨折的多发地区是哪里？
华北地区；华北；华北和华东地区

鼻炎和肾虚有关联吗，鼻炎和肾虚有关系吗
?一般来说鼻炎是自体免疫性的，与自身体质有关系，也可能与外界环境有关系的。一般鼻炎对肾虚是没有关系的，建议患者平时生活规律，争强体质，预防感冒。在不确诊的情况建议及时到正规的医院进行检查治疗。肾虚是需要到中医科确诊治疗！

婴儿缺钙吃什么钙最好，无
这个情况可以应用些钙剂和AD胶丸调理，另外平时注意多晒晒太阳，必要时可以到儿科详细检查看看，并查个微量元素。

白带增多颜色呈黄绿色怎么回事，白带增多，颜色呈黄绿色，以前有异味，现在没什么异味了，是什么情况
根据情况叙述，建议去查个白带常规，明确原因再对症救治。建议留意个人卫生，始终保持外阴清洁，不吃辛辣打击生冷食物，不加班作息规律，留意防寒。对于白带增多严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以得到协助

月经不调半年多怎么办，您好大夫，我今年43了，月经不调半年多了，吃了几付中药也没管用，打黄体酮就来，不打就不来了，我卵巢切除一侧了，还有左边，我应该怎么治疗呢，在此谢谢您了，
引起闭经原因有很多：生殖器官还没有发育成熟、卵巢的功能还不完善出现的此症属于正常的生理现象。但由环境改变、情绪波动和体重变化、紧张劳累等引起下丘脑功能失调导致闭经；另还有些疾患也可以引起闭经，如：多囊卵巢综合征、甲状腺功能异常、结核病菌、严重贫血、营养不良等等，如果发现闭经，应该及时去医院，查明病因，对症治疗

乳腺囊性纤维化和乳腺癌在标本上哪些不同，我得了肝癌，肝脏一直都在疼，差不多疼了半个月了，开始还只是轻微的疼痛，可是后来就越来越疼，疼得饭都吃不下饭
你好！对于患有乳腺癌的患者来说，平时的时候就是用矾独、活炮、黄精、黄藤菖、蒲菊花这个对缓解疼痛有很好的效果，

但是患者一般都是注意躲去吃点清淡食物为好。

疣状癌的临床表现有些什么？
菜花状外生性肿块；右侧腭部肿块；基板在一些区域明显增厚；上皮内炎症细胞浸润

指甲特大有纵纹而手指细的原因是什么？
呼吸系统功能衰弱引起。

先天性小耳畸形综合征的临床表现有些什么？
听力障碍；外耳道狭窄；耳廓畸形

鼻下端圆隆肥大的手术治疗有些什么？
鼻翼沟成形术；鼻翼软骨缝合术

颈胸部恶性肿瘤的发病部位是什么？
淋巴结引流区

新生儿糖尿病的预防和治疗方法
为婴儿补充维生素D可降低患糖尿病危险。宝宝补充维生素D能够防佝偻病，而英国的研究又发现了另一个好处，给婴儿补充维生素D可降低患糖尿病(如何治疗糖尿病)的危险。宝宝可以从1个月起开始补充维生素D，建议每日国际单位。早产儿、低出生体重儿自两周起即可补充，在最初3个月应每日给800国际单位，以后减至每日国际单位即可。两岁以后宝宝生长发育的速度减慢，户外活动也逐渐增多，因为长出了“小牙”，饮食多样化了许多，一般已不需额外补充维生素D。如果宝宝仍然缺乏，可以隔天吃一粒鱼肝油。

脓胸的治疗周期多长？
14-21天

肌糖原累积病的临床表现有些什么？
CPK增高；肌无力；运动后肌肉疼痛；肌肥大

我血脂高，胆固醇高，甘油三酯高可以吃鱼吗，我血脂高，胆固醇高，甘油三酯高可以吃鱼吗
病情分析：血脂高，这和单一素食，及肝功能失调等有关。可以吃鱼，有助于改善血脂。指导意见：血脂升高，需要均衡饮食。避免情绪刺激。多运动，配合中药调节。

系统性红斑狼疮所致精神病的症状是什么？
无力；肌肉酸痛；精神障碍；体重减轻；胸腔积液；乏力；指端及指(趾)

精神卫生网络成瘾综合征的辅助治疗有些什么？
萨提亚家庭治疗

卵泡有点扁有影响吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问卵泡有点扁有影响吗
你好，根据你的叙述 ，卵泡发育不良，可以使用促排卵的药物治疗的，有条件的可以中医治疗，慢慢会改善的，祝你健康，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

角叉菜胶性关节炎的推荐药有些什么？
中华跌打丸

感冒了应该吃什么水果，朋友感冒了,发烧应该吃什么水果好呢,我好像记得看书上说不能吃西瓜的.想得到怎样的帮助：应该吃什么水果好呢,我好像记得看书上说不能吃西瓜的..
感冒如果是风寒且具备咳症状，不建议吃水果或较凉食物，西瓜属凉性水果。感冒也反映出抵抗力差，除了积极将心情重新调整好，饮食清淡、多吃些蔬菜，水果可选择苹果、橙子，另外生瓜籽、多喝白开水等也助于增加抵抗力。伴有发烧，防止体温过高，必要时应及时就诊。

跟腱完全撕裂的影像学检查有些什么？
VR图像；超声；X线平片

大鼠力竭的推荐药有些什么？
乙二胺四乙酸二钠；抑肽酶

气血两虚型急性冠脉综合征的辅助治疗有些什么？
生脉养心

持续性血流动力学损害的高危因素有些什么？
重度狭窄；采用激光雕刻支架；症状性狭窄；球囊后扩张

服用醋酸地塞米松软膏须注意的事项
1? 并发细菌及病毒感染时，应与抗菌药物合用。 2? 不能长期大面积应用.

低烧是一种什么样的病，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问低烧是一种什么样的病
你好，你的情况考虑为感冒，早期可以采用双黄连或板兰根进行治疗，有明显卡他性症状如流涕等症状时可以服用感冒药如复方氨酚脘胺颗粒治疗，同时服用消炎药，多喝开水对缓解咽痛有利。长期不好转需服用抗生素进行治疗的。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

乳头内陷怎么治？，我的乳头从小就是内陷的，左边的完全陷出去，右边的就陷进一点儿。所以我总是很自卑。有去医院看过，但是医生说费用会比较高，我不想给父母增强压力，家庭条件并不是很宽裕，所以就没养。但是现在我大了，就特别想治好，乳头内陷怎么治？
乳头内陷一般是两种原因所致使的，一种是先天性的乳头发育不良，另一种是由于乳房的有关疾病，侵害的乳腺管，导致乳头回缩，致使乳头内陷，其中以先天性的乳头发育不良最为常见，您可以采用用手吸扯乳头的方法，使其摆动缩短，如果症状严重的话，也可以采用手术矫正。

小儿癫痫病的早期症状是怎么样的？，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问小儿癫痫病的早期症状是怎么样的？
小孩子早期的癫痫症状，是有可能再次出现失神，口吐白沫，抽动，肌肉痉挛等等表现出症状，每一个癫痫病人的具体症状是不一样的，是需要有及时去医院实施脑电图检查诊断，根据仔细检查结果及时使用抗癫痫的药物实施救治，平时留意病人的具体表现实施调整，是可以慢慢的稳定转好的。

惊风的症状是什么？
驻站医；婴儿睡觉惊跳；阵发性或强直性惊厥；抽搐；脑膜炎；惊厥

怎样治共济失调中国哪里治疗的比较好？，共济失调患者。
目前尚无特效治疗，对症治疗可缓解症状。左旋多巴可缓解肌肉强直及其他帕金森症状，氯苯氨丁酸可减轻痉挛，金刚烷胺可改善共济失调，再通过理疗、康复训练，从而使患者尽可能维持最高的生活自理能力。

景志安神口服液能治理什么疾病?
神经衰弱；失眠症；失眠

非创伤性脾破裂的发病性别倾向是啥？
男性

孩子误食滴水观音怎么治疗，当时有半个小时约莫呼吸困难病发时间:2009. 11.15 9:00化验仔细检查结果:没 曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的协助：现在脸色腊黄会不会有其他症状或对身体有害!
因此看待含毒植物的科学方法是：始终保持适当距离,不随意耍弄轻抚,不能够将枝叶果实含在口中.花叶病,灰霉病等是滴水观音的常见病害,其综合防治方法是：增强动物检疫,不试种未愈苗,增强培植经营,增加抵抗自然能力,截断散播途径,压制散播病害的蚜虫,于初病期喷施化学药剂实施综合防治.生存护理：误食以后请尽快到医院就诊.期望我的解释对你们有所协助,住您身体健康.

为什么才39岁子宫就缩小了，8月18日体检发现本人子宫缩小我现年39岁身体健康
 大体上了解其他内分泌系统是否正常,如脑垂体,下丘脑,卵巢等器官是不是有问题.建议您到医院详查,明确子宫的具体大小,卵巢的功能,针对治疗.，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

后外侧微创THR术的辅助治疗有些什么？
补偿性护理

咬肌间隙感染的预防措施有哪些？
应及早对引感染之病灶牙进行治疗或拔除。1、急性浆液期：早期以消炎为原则。(1)除全身对症治疗外，用抗菌素、磺胺、止痛药物等消炎止痛。(2)外敷金黄散、鱼石脂软膏等。(3)理疗：紫外线、红外线等。2、急性化脓期应及时切开引流。如果延迟自破后，面部遗留明显瘢痕，否则不破循筋膜间隙扩散，病程恶化。3、炎症消退后拔除病灶牙。4、积极开展龈齿防治工作，拔除病灶牙，对急性腺组织炎症及面颌疖痈及外伤感染及时治疗。

反复流产的手术治疗有些什么？
子宫内膜轻微吸刮术

19岁女孩乳头内陷怎么办?，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问19岁女孩乳头内陷怎么办?
您好，乳头内陷一种情况是生理性原因，一种是乳腺性疾病。建议你去医院乳腺外科检查一下，明确病因，对症救治。青春期由于营养物质不足，使内分泌失调。致使乳腺疾病。建议你先用吸奶器将乳头吸出来，通过提拉乳头并且推拿乳房来解决。并且内衣不要过紧。祝健康。

输卵管不通和排卵障碍应该怎么治？，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问输卵管不通和排卵障碍应该怎么治？
一般女性有两个输卵管，绝不会两个都不通的，卵管不通，可以救治的，做通水术和造影术，救治好的，排卵障碍，那就看卵子的成熟度，如果不行了，可以打促排卵针，因为必须要有成熟的卵子才可以分娩，不排卵也是不行了的，目前只有救治用药才行，早查早治早好。

小儿豹皮综合征的并发症是什么？
癫痫

天门冬转氨酶升高临床意义是什么？，没有明显症状在7月份一次体检中发现肝功能异常住院
你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能受损的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半

肾癌患者哪些食物不能吃?，肾癌患者哪些食物不能吃?已经做过手术，现在在做化疗。
你好，患有肾癌的患者，一定要少吃盐，多吃些清淡的东西，这样有助于身体健康。烟酒是肾癌患者的大忌，为什么肾癌会那么倾向于男性呢?就是因为抽烟喝酒对身体伤害太大。牛肉，羊肉，猪肉等一些红肉，肾癌患者也不能吃，这些高脂肪的食物加重肾癌患者的病情，最好是吃一些禽类或者是鱼肉之类的食物比较好。此外，辛辣、烧烤、油炸、还有放在冰箱里取出来的食物都是肾癌患者不能吃的东西。

阴囊癌的治疗方式是什么？
手术治疗；化疗；放疗

癫痫病怎么治疗？这个病会好吗？，我生了小孩在坐月子，有一天我突然病到了，到医院检查说我得癫痫病。我要吃什么药才好？
你好，癫痫的话是一种长期慢性病，主要是大脑皮层的异常放电。具体的深层次原因至今研究不是非常清楚的。暂时没有办法治愈。这个情况的话需要检查确定是否是有大脑的病灶的。如果是有可以手术就手术治疗，没有明显病灶或者是不能够手术的话需要严格规范用药，不得随意停药来帮助控制的。

方法慢性胃炎的推荐药有些什么？
奥美拉唑联合硫糖铝；埃索美拉唑

兔创伤性肢体深静脉血栓的推荐药有些什么？
活血灵片

儿童尖锐湿疣的症状是什么？
剧痒的疣状结节；外阴鳞状上皮疣状增生；疣状增殖；肛门瘙痒；大阴唇或肛门大

肺功能差会导致什么样的结果？
抑郁

胎儿结构畸形的发病部位是什么？
泌尿系统；中枢神经系统；呼吸系统；心血管系统；颜面部

肚子凉胀屁多怎么办，肚子凉、胀、屁多怎么治
您好，腹胀，正常人胃肠道内存在一定量(大约100～200ml)的气体，气体多位于胃与结肠内，小肠腔内气体较少，当胃肠道内积聚过量的气体时，称为腹部胀气。建议调整饮食，尽可能地少食易产气的食物，如高糖食物、豆类或牛奶等。可应用胃肠促动力剂，如多潘立酮、莫沙必利或替加色罗等，由于后两者为全消化道促动力药，故效果更佳。此外，胃肠动力调节剂马来酸曲美布丁亦可应用。

包皮龟头炎上什么药？，一直我就有包皮，稍微有点长，尿不尽，有尿液残存，气味大，龟头上面起了一些的疙瘩，像是小疹子，瘙痒的很，伴发尿频尿急的症状，龟头上面还会蜕皮，去医院仔细检查，诊断是包皮龟头炎。包皮龟头炎上什么药？
包皮龟头炎口服：左氧氟沙星、阿莫西林、奥硝咗、诺氟沙星等广谱抗生素，外用抗真菌传染的药膏就可以。平时保健比较好防止使用药物洗液，因为尿道本身就有一定的酸碱平衡，当平衡内分泌失调容易引起炎症。龟头炎是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复

胸部结核病变的手术治疗有些什么？
电视辅助胸腔镜手术

寒滞肝脉证的治疗周期多长？
1-3个月

脾囊肿会导致左腹痛吗？，我今年三十五岁了，最近这两天总是左腹痛，去做了仔细检查，医生说我患脾囊肿，所以我想问几下，脾囊肿会引来左腹痛吗？
当囊肿较大时，可以决定手术或插手救治。两种方法都比较好。我不知晓你的脾囊肿的大小。如果囊肿很多年没增强，就没有必要救治。如果小脾囊肿没症状，不定期随诊，暂时不需要救治。同时要注意多休息，防止过度的劳累。脾囊肿扩展到一定程度容易崩裂，应手术救治。

小鼠血吸虫病的推荐药有些什么？
槲皮素；吡喹酮；己酮可可碱

刮痧能把孕妇刮流产吗？，情况是这样的，我老婆怀孕有四个多月了，前两天的时候不小心感冒了，据说孕妇在怀孕期间不能够吃感冒药，对孩子生长发育不好，所以想通过拔罐救治感冒，我想问一下，孕妇在怀孕期间拔罐会致使小产吗？
孕妇拔罐很容易导致小产，所以在怀孕期间是不能实施拔罐的，如果只是轻微的感冒，建议您多喝白开水，让自己消肿，如果是严重的感冒，建议您去妇科检查一下，化验一下血常规仔细检查如何有炎症，然后在医生的指导下安全用药，怀孕期间一定要注意休息，增强营养。

气单胞菌肺炎的治疗周期多长？
2-3月

斜视伴屈光性弱视的辅助治疗有些什么？
心理辅导；遮盖疗法；配镜

卵巢巧克力囊肿有哪些好的治疗手段，想问下知道的人我这是怎么回事，卵巢巧克力囊肿有那种好的治疗手段？麻烦大夫了
确诊为巧克力囊肿，直径达到或超过3厘米者，应及时接受治疗，多建议手术治疗最佳，清除危险。指导意见：此时手术多采取腹腔镜巧克力囊肿剥除术，从而最大限度地保留了正常的卵巢组织，对于巧克力囊肿的治疗，除了要及时剔除囊肿，还要尽早保养卵巢，不影响以后生育，所以术后的巩固治疗非常重要!

治疗月经不调的食物有哪些，22岁女得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：治疗月经不调的食物有哪些
月经不调有的效果，但是必须在医生的指导下恰当用药，副作用是很大的，可以互相配合中药调理。平时要注意休息，防止过度劳累，尽量不要熬夜，始终保持心情舒畅，适当的做些锻练，注意防寒，防止受寒。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

附睾畸形是一种什么样的泌尿疾病呢？，去医院仔细检查有附睾炎。阴茎长在两个睾丸中间，好象除了一点儿包茎，小便时阴茎会有抬起来，前列腺炎，精索静脉曲张，精子畸形率百分之98。附睾畸形是一种什么样的泌尿疾病呢？
体格检查除附睾头囊肿外，其他畸形均无明显异常体征，多在隐睾或男性不育实施手术查探时被诊断。一般无任何临床诊断症状，多是通过男性不育调差和治疗隐睾手术时发觉，常拆分有输精管畸形。B超，CT等影像学检查难以对附睾畸形的确诊。附睾病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活。

脊髓缺血的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

神经系统症状的发病部位是什么？
丘脑及脑干

痛风性关节的手术治疗有些什么？
关节腔探查清理术

男人龟头为什么要露出来，无
你好，根据你说的情况在平时男人的龟头需要露出来的,需要你给予清洗的,搞好个人的卫生情况的。还是露比较好，如果阴茎在疲软状态下包皮超过冠状沟或者是全都包住龟头

腰椎退行性变的推荐药有些什么？
温肾补阳方

感冒反复发作，发病半年，咳嗽帯黄痰
你好根据你的情况属于身体虚弱引起的，建议口服生脉饮口服液,黄芪精口服液。平时生活中增加营养。同时应当注意休息,积极锻炼身体。多吃水果蔬菜。平时可适当多吃点高蛋白、营养丰富的食物，如奶类、鱼类、豆制品、瘦肉、禽蛋等，要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素补充蛋白质。

常见的月经不调治疗方法都有哪些？，月经不调，月经颜色暗黑，十几天就来了
您这种情况考虑是内分泌性激素水平内分泌失调而导致的月经不调，同时，也可能会跟一些妇科的疾病有一定的关系。指导建议：需要有考虑去当地的大型医院，妇科复诊，改进相关检查以后，再考虑药物进行调整治疗，可以做个盆腔B超的仔细检查，如果有炎症，需要有消炎治疗，后期还要做个激素6项指标的仔细检查，然后再采用性激素的药物进行调整治疗。

海德综合征的手术治疗有些什么？
主动脉瓣置换术；经导管主动脉瓣置换术；经导管主动脉瓣置入术

南慧可能是什么疾病的症状?
小儿肾积水

甲床侧方缺损的手术治疗有些什么？
甲床局部转移结合甲床扩大术；甲床扩大术

腰椎间盘脱出的手术治疗有些什么？
后路椎体间植骨融合；外侧融合术

小儿扁桃体发炎会发生哪些不舒服症状，男宝，刚满2个月，刚开始，说自己咽东西疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，并且，现在已经高烧不退了，请问：小儿扁桃体发炎会发生哪些不舒服症状
当孩子扁桃体出现炎症的时候，他的咽喉部和耳朵均有明显的疼痛感，影响正常吞咽，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，发烧的同时还会伴有寒战以及头疼等表现，多数孩子还觉得浑身没力气，明显可观察到孩子的扁桃体因充血变得又红又肿，且小部分孩子还可能出现支气管哮喘、败血症以及肾炎等并发症，因此一旦发现孩子出现以上症状务必要及时就医，以免并发症的发生。

包裹型甲状腺乳头状癌的临床表现有些什么？
纤维包膜完整

PG胆瘘的并发症是什么？
腹腔积液

导管内占位性病变的内窥镜检查有些什么？
乳管镜

眼部结构畸形的影像学检查有些什么？
产前超声

左睾丸痛十几年了干活累了疼怎么办？，我的左睾丸痛，有十几年了。干活累了就疼不知晓上哪看一看好。该怎么办？
有可能是附睾炎或是睾丸炎及前列腺炎致使的。建议您看正规医院的泌尿外科，详细检查一下，然后针对性救治就可以了。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

女性预防不孕症应注意什么，我的一个好姐们结婚都已经快5年了，一直都没有孩子，去检查，医生说是我的姐妹患了不孕不育症，目前正在治疗中，我想知道女性要怎么样预防患这种病？
您好，一些肥胖的女性也很容易患不孕不育症。人的体重与机体内分泌功能有很大关系。若女性内分泌功能紊乱，会使肌体趋于肥胖，影响排卵，导致不孕。这种不孕，在中医中称为痰湿阻滞而致的不孕。因此，因该因素或病因不孕的女性，只能在控制体重并使其不再增加的时候，才有可能使性生活恢复正常进而受孕。

血色病用药要注意哪些，我姑姑是平时都是有糖尿病的，但是平时我的姑姑都不注意饮食的，搞到是血糖越来越高的，最近她的心脏也不是很好的，于是就到医院就诊的，经过详细的检查发现我的姑姑的是有血色病的。
你好，请根据提问仔细分析病情进行回答,坚对血色病患者来说,放血是最简单的排铁疗法,并可提高存活率,但不能改变肝细胞癌的发生率.在诊断确立后,放血疗法应尽快开始.每周放血约以维持转铁蛋白饱和度＜10%.在铁无负荷期间,血清转铁蛋白水平是一项意义不大的指标.糖尿病,心脏疾患,阳痿和其他性继发临床表现按指征处理.

大便后纸上有血怎么办，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问大便后纸上有血怎么办
可能是痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。，患者面对大便出血的困扰时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果大便出血久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

肺动脉瓣反流的影像学检查有些什么？
心脏超声；超声；末次超声心动图；实时三维超声心动图；彩色多普勒血流显像

坐骨神经痛可以服用双氯芬酸钠缓释胶囊吗？，CT仔细检查是腰间盘突出，医生确诊是坐骨神经痛，左臀到足跟外侧疼痛难忍，我可以服食双氯芬酸钠缓释胶囊吗？
根据您的描述初步考虑，您目前处在坐骨神经痛治疗阶段。对于双氯芬酸钠这类非甾体类抗炎药不建议长期使用。根据相关报道，双氯芬酸钠如果长期使用易导致血液疾病。建议通过中医中药手段长期治疗较为妥当。同时建议您去当地正规三甲医院的神经内科。定期行专科查体及辅助检查，以进一步了解病情恢复情况。

套细胞淋巴瘤的发病部位是什么？
外周血；耳鼻咽喉科；骨髓；脾脏；腋下；眼科；四肢；肾脏；淋巴结；眼球；肠道；肝脏；皮肤；胃肠道；脾；咽淋巴环；躯干

孩子出现扁桃体炎疼怎样治疗才好，男孩，12岁，上小学了，一开始，说自己咽东西疼，发现，吞咽好像有点困难，另外，现在已经高烧不退了，请问：孩子出现扁桃体炎疼怎样治疗才好。
治疗的话首先可根据孩子症状给予对症消炎药，全身治疗的同时也可以选择局部治疗来加强疗效，方式包括隐窝冲洗，扁桃体直接注射药物等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

难治性面瘫的推荐药有些什么？
中药补阳还五汤

佐米曲普坦片禁忌症是什么？
“佐米格”禁用于对本品任何成份过敏的患者，血压未经控制的病人不应使用“佐米格”。

确诊不育怎么办呢？，我和妻子离婚三年，第一年没怀上，我们没什么心理压力，可是三年了，一直没怀孕，我们的心里压力都非常大，确诊不育怎么办呢？
自动免疫因素：由于精子暴漏于免疫系统，精子精浆在体内产生抗衡自身精子的抗体，射出的精子发生自身凝聚而不能够使女性分娩，这是致使男性不育的原因之一。对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

吃叶酸会恶心是为什么，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问吃叶酸会恶心是为什么
叶酸要吃的。你恶心腹部胀痛是怀孕早期的正常反应，跟叶酸无关。每个人的早期反应不一样，有些人是会觉得腹部轻微胀痛的。，如果钙化灶处于脑部某些关键位置，可能引起一些症状，钙化灶本身不能治疗，如果引起什么症状，可以对症治疗，根据你说的情况，建议用一些可以改善脑部血液循环的药物如曲克芦丁、银杏叶片、尼莫地平等等，也枯叶用一些神经营养药物如维生素、脑活素、脑复康等等。

淋巴癌化疗后能吃单细胞海藻吗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问淋巴癌化疗后能吃单细胞海藻吗？
一般来说是没什么问题，但是如果是吃了之后一直在干呕，吃不出去东西的情况下，那么食用的时候还是要留意一下。最主要是以自己的营养供给为基础，癌症的救治是综合评价诸多方面的，单纯吃某种食物好象并不能够产生治疗效果，应当均衡营养，互相配合救治，保持良好的心态。

龟头边缘痒尿道里也痒痒吃什么药好，无
是龟头炎症引起的，一般是霉菌引起的。建议你用洁尔阴外阴清洗，清洗后用克霉唑软膏或者是用达克宁软膏涂抹患处，口服氟康唑胶囊和甲硝唑片加上左氧氟沙星片来治疗就可以了

阴道炎把药放进了子宫怎么办?，阴道炎把药放的太深，进了子宫，怎么办？？总是感觉子宫里逼逼的感觉
阴道的最深处是子宫颈口，平时子宫出口产品都会有栓子堵着。所以你是绝不会将药放进宫腔里的，既然这么忧心的话，去做个妇科检查，请医生看一下吧。其实得了阴道炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

23岁月经不正常是什么原因，月经来的时间不准 或者延长  这次又有3个月没来了
月经不调，其中原因很多,临床上通常可分为两大类:一是功能性的,如内分泌功能失常引起的月经不调;二是器质性如盆腔炎,子宫内膜炎,以及子宫内膜异位症等病变,也可引起月经不调..去医院做个检查，对症用药，平时多吃些补气补血的食物或是调理月经的中药如当归、黄芪、益母草等;多喝水，少吃辛辣有刺激性的食物，注意营养饮食，多运动。祝健康.

婴儿干呕不敢吃奶了怎么办？，宝宝现在出门才三个月，刚出生的时候吃奶还是很正常的，最近也不知道他是怎么回事了，每次喂奶的时候不愿意呼，要么吃了一点过了一会又全呕吐出来了，这二天吃进的很少，他也变得特别爱哭，怎么哄也哄不好。 想得到怎样的帮助：请问婴儿不肯吃奶还呕吐怎么办呀？
你说的种情况是拥有宝宝消化不良，平时一定要留意保明暖，留意喂养，干呕频繁，精神差，尿少等情况要及时就诊的，最好是及时带宝宝去医院做个全面健康，平时一定要留意消化宝宝的营养。以上是对“婴儿干呕不敢吃奶了怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

请问这个东西治阳痿可以吗？，其实是比较难受的，请问治早泄可以吗？
看早泄建议去正规医院人民医院，除了中医院，都可以的，平时留意松懈心情，不要有压力。规律作息，增强营养，禁吃辛辣影响及油腻食物，不要老累，不要加班，多留意歇息，增强锻炼身体，提高身体的抵抗力。不要性交，要约束做爱。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

性下降的临床表现有些什么？
心肌组织MDA含量下降；心肌细胞凋亡指数减低

治疗附件炎盆腔炎的方法有什么，你好，最近身体不舒服，咨询一下这种疾病，想要治疗附件炎和盆腔炎的方法有什么
根据您的以上这些内容的叙述，您的情况考虑是慢性盆腔炎的情况，可再次出现下腹部坠胀疼痛及腰骶部酸痛月经前后不断加剧;以及月经不断增多和白带增多，药物方面最好采取中西医结合治疗，绝不会构成耐药性，治疗效果更好，推荐妇科千金片（胶囊）一般来讲服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程。可以抗炎，又可以降低机体免疫力，根治及增加炎症的病发。性生活应决定病情相对稳定、体质彻底恢复得较好的时机。

痔疮看什么科啊？，痔疮看什么科啊？北京的话去哪里看比较好呢？
痔疮算是肛肠科，各大医院都有此类门诊，你也可以去肛肠专科医院，北京东大肛肠医院就是不错的肛肠专科医院，在北京开办多年口碑一直不错，还是315认证专科医院，有病还是赶紧到医院诊断的好，可以及时治疗。

单侧输卵管近端阻塞的手术治疗有些什么？
介入再通术

脑梗塞这个病该怎么治疗?，昨天在街上逛商场，上公共厕所，听见个婆婆在说她儿子得了脑梗塞，很严重，一吃东西就痛，变得像几岁的小孩子了，爱哭啼，这个病我以前还没有遇上过，听起来挺渗人的，
脑梗塞的救治主要以溶栓抗栓，稳定血液循环，营养神经，增进功能彻底恢复为基础，对于日常的饮食起居应办到：暂住环境安静、明亮、舒适、通风；饮食清淡，多吃新鲜蔬菜，确保充足的维生素和蛋白质的消化；除了救治脑梗塞外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情

干酵母片成分或处方
本品每片含主要成份干酵母0.2g。辅料为蔗糖、淀粉、滑石粉、硬脂酸镁、香精。

我想知道便秘到底是怎么回事怎么形成的呢？，您好，我现在不知从什么时候开始大便的次数开始减少了，以前还几乎是正常，现在是间隔时间也越来越延长，排便也很困难;同时还伴随着腹胀，腹痛，食欲减退，这个现在严重吗？
由于引起便秘的原因很多,也很复杂,因此,一旦发生便秘,尤其是比较严重的,持续时间较长的便秘,这样的患者应及时到医院检查,查找引起便秘的原因,以免延误原发病的诊治,并能及时,正确,有效地解决便秘的痛苦,切勿滥用泻药.

糖尿病并发抑郁症的推荐药有些什么？
皮质酮

失治性面瘫的辅助治疗有些什么？
拔罐；走罐；针灸；闪罐及走罐法；针刺疗法

新生儿鼻塞可以用棉签挖吗，宝宝两个月了，最近总是流鼻子，因为小，又不会往处吸，不通气时总是哭闹，特别是晚上睡觉时，老是睡不好，有的鼻屎硬硬的粘住了，用手捏着鼻子也捏不出，只好用棉签，每次要挖好久才能弄出，可能有点疼，每次都哭，现在鼻腔口都有点发红了。还有别的什么好方法吗？ ，新生儿鼻塞能用棉签挖吗？
孩子太小，总是用棉签干挖不好，容易伤害宝宝的鼻孔，在这个时候，妈妈可以用热毛巾来敷鼻子，或是用婴儿用棉花棒沾点婴儿油，轻轻的将鼻屎块和鼻涕擦干净，市面上卖的鼻涕汲取器也可以使用。以上是对“新生儿鼻塞能用棉签挖吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

法布里病的患病比例是多少？
0.001%

间质性肺炎去哪里治，[病情描述:间质性肺炎那里治疗的好？曾经治疗情况和效果:间质性肺炎那里治疗的好？想得到怎样的帮助:间质性肺炎那里治疗的好？
间质性肺炎疾病不管是哪一种类型，只要及时进行治疗，我相信病情是可以得到控制的，在前期患者可以选择皮质激素药物来进行治疗。当然，这种药物的效果要看个人情况，对于有些患者可能会没有治愈的功效，不妨通过中药的方式来治疗疾病，中药调理不会对身体造成任何副作用，还可以防止身体的疾病加重。并且，中药治疗疾病的主要原则是起到活血通络，化痰清热等效果，为了阻止病情变得更严重，首先要清楚身体当中出现的问题。

胎粪吸入综合症的推荐药有些什么？
氨溴索

小儿α-地中海贫血的预防措施有哪些？
积极开展优生优育工作，以减少/控制“地中海贫血”基因的遗传。1.婚前地中海贫血筛查，避免轻型地中海贫血患者联婚，可明显降低重型/中间型地贫患者出生的机会。2.推广产前诊断技术，对父母双方或一方地贫基因携带者，孕4个月时，采集胎儿绒毛，羊水细胞或脐血，获得基因组DNA以聚合酶链反应(PCR)技术对高危胎儿进行产前诊断，重型/中间型患儿应终止妊娠。

脉络膜前动脉供血区梗死的临床表现有些什么？
行、语言和记忆损害

有精液不液化该怎样治，精液呈现果冻状，备孕有一段时间妻子一直没怀孕，去医院检查说是精子不液化，请问有精液不液化该怎样治
精液的汽化主要和前列腺因子关于，如果汽化不好，一般考虑可能会有前列腺炎等情况而a级精子是活力最好的精子，因为不能够充分的汽化，所以，运动自然会变弱的。建议你最好先查一查精液的超能，看前列腺因子的如何增加，并且进一步查前列腺液，如果有白细胞上升，卵磷脂增加，考虑可能会是前列腺炎可能会，最好先治疗前列腺炎，然后精液的自然就好汽化了。

脊髓性肌萎缩的临床表现有些什么？
CK增高；睡眠呼吸紊乱

胃十二指肠溃疡瘢痕性幽门梗阻的治疗方式是什么？
支持治疗；手术治疗；药物治疗

脑源性疾病的手术治疗有些什么？
心肺复苏术

早期激素性股骨头坏死会转化成什么？
骨细胞凋亡；骨细胞坏死

孩子上腹鼓涨要怎么办，患者年龄:八岁
详细病情及咨询目的:八岁女儿上腹鼓涨,但无痛,早上又好了.
本次发病及持续的时间:两周
目前一般情况:
病史:胃炎
以往的诊断和治疗经过及效果:医生说没关系,没治疗
辅助检查:
其它:
建议给孩子养成好的饮食习惯，不要随意给孩子吃零食，一日三餐要有规律，查一下微量元素看是否缺锌、钙等，要及时补充，太阳光线不强时要多给孩子晒太阳（不要隔着玻璃晒，这样没用），晨起及睡前给孩子推腹、捏脊，让孩子在床上学壁虎爬行均有助于改善食欲。祝宝宝健康成长!

肺癌病人吃什么比较好呢，我母亲是上个月仔细检查出的的肺癌，现在正在住院了解治疗，每天都要实施化疗治疗，想进行咨询一下，肺癌的病人在日常生活中应当吃点什么比较好一些？
当肺癌患者身体逐渐恢复健康，全身免疫功能、抗衰老能力都比较强后，就可以反过来有效地抑止癌细胞生长。从这个角度来说，增强营养绝不会加快肿瘤细胞的生长。而中医重申辨症施食，比如说，病人的舌苔是腻的，黄腻或白腻，就应当吃健脾化湿的食物，比如说：米仁、扁豆等，而甲鱼一定是不能够吃的，因此，推行食疗应根据病人的具体情况而定。其实得了肺癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

小肠广泛性坏死的手术治疗有些什么？
小肠切除术

神经母细胞瘤的风险评估因素有些什么？
G等位基因

手麻会是什么病，我母亲,六十多岁了.有糖尿病,高血压.最近一直说手麻.怎回事,要怎样处理
你好，根据你说的情况考虑是颈椎病的可能性较大，要还不是很严重。但是需要引起重视，及早到医院检查检查治疗。指导意见：建议给于行颈椎牵引，以及按摩、针灸、理疗等，可以给于消炎镇痛类药物如尼美舒力分散片和活血药物如：三七片口服，给予营养神经类药物如：甲钴胺胶囊对症治疗，如果效果不理想就需要到医院给于输液，消炎、脱水、活血等对症治疗的。

支原体多久检查，无
支原体感染是非常顽固的菌群感染，要对症治疗，支原体感染的对应药是红霉素，你在药店去拿些进口好点的在吃一周，一定会有所改善的。再有注意外界环境的交叉感染。要提高自身的身体素质。这才是抵抗病菌的基本。支原体消失还需要一段时间。

甲状腺功能减退症引起水肿有哪些特点，化验检查结果:甲状腺功能减退
你好,甲状腺功能减退是由各种原因导致的低甲状腺激素血症或是甲状腺激素抵抗而引起的全身性的低代谢综合征,其病理特点是黏多糖在组织和皮肤堆积,表现为粘液性水肿.粘液性水肿是非凹陷性水肿,由于组织液中含蛋白的量比较高导致的.有手指轻压会立刻恢复的水肿.一般,对症治疗就可以了,但是病情严重时,有一种黏液水肿昏迷,就比较危险了.一般,甲减的病人是需要终身服药.但是,药物的治疗效果比较好,控制的好只吃药就可以了,定期的复查也是很有必要的.

手足皲裂的治疗周期多长？
3-6月

现在晨勃正常最近突然不举多久好？，现在晨勃正常，以前性生活也正常最近突然不举了怎么回事？有医生建议服食桂附地黄丸好用吗？多长时间起效呀？
可有尿频尿急，排尿分岔，可有会阴部和下腹部不适疼痛的感觉，可有尿道口滴白现象，剔除几下前列腺炎，建议中医大夫仔细检查后，中药救治。不举是可以康复的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

改良术式的手术治疗有些什么？
结扎并切断左侧颈总动脉+电凝

小鼠实验性肝损伤的推荐药有些什么？
车前草水提取物

外阴瘙痒怎么用药治疗，外阴瘙痒，久治不愈，刚做了仔细检查都是阴性，那门有可能是什么妇科病，是外阴白斑吗
白带检查结果提示音有细菌性阴道炎，可以用药治疗仔细观察，比如说硝呋太尔阴道片上药等。如果用药治疗不好的，瘙痒比较严重的，最好能做外阴患处活检，理解如何有外阴白斑，外阴瘙痒病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使外阴瘙痒再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。

乳腺肿块的发病性别倾向是啥？
男性；女性

怎么治疗直肠炎最有效果？，唉唉唉，心里很伤心，也很无奈，朋友说自己患了肠炎，过几天要去做个肠镜仔细检查，问我要钱。我问他要有多少，他也说不个数来，自己对于这种情况也不了解，心里很伤心，也很无奈，不知晓该如何是好。在乎怎样的帮助：直肠炎怎么做
一般情况下，直肠炎的主要表现出为大便性状的发生改变，表现出为大便稀薄，排便次数不断增多，肛门坠胀等，便秘应当不是直肠炎的表现出。对于你的情况，要生活规律，清淡饮食，多吃蔬菜和水果，防止油腻辛辣刺激性食物，防止烟酒刺激。可以服食槟榔四消丸、通便口服液等药物治疗。

男性综合征的病因是什么？
Y染色体短臂片段易位

胃网膜静脉扩张的影像学检查有些什么？
增强CT

合胞病毒感染型肺炎的辅助治疗有些什么？
常规对症支持治疗

后至处死的推荐药有些什么？
右美托咪定

TT基因型的推荐药有些什么？
安慰剂；辛伐他汀；奥氮平；华法林；抗精神病药

外伤性膈疝的手术治疗有些什么？
外科治疗；手术治疗；修补膈肌裂口

耻骨直肠肌综合征的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；康复治疗

淋巴结转移性癌的临床表现有些什么？
环状强化伴中央坏死

急性脑出血的临床表现有些什么？
一过性黑朦；水肿体积小；血氨增高；白细胞升高；抗凝功能异常；心律失常；高、低混杂信号；血小板计数明显降低；脑内占位灶；纤溶性高；躯体感觉神经诱发电位；头晕头痛；心室复极异常；血糖增高；ST-T段改变；水肿明显扩大；早期血肿增大；头痛；血白细胞计数升高；血管源性水肿；周围血白细胞增高；血糖越高；血浆纤维蛋白原含量增加；血肿扩大；血瘀；脑血管痉挛；血糖升高；中枢性高热；心脏异常；类心梗样改变；心肌酶水平升高；心电活动异常；缺血半暗带；血浆脑钠素浓度的升高；血肿增大；意识障碍；血压升高；相对低凝状态；言语含糊；血氨浓度增高

小儿癫痫症的影像学检查有些什么？
脑电图

硫安布新药理作用
为氨硫脲类衍生物，疗效与氨苯砜相似，但副作用较小，其通过体内代谢产物发挥抗麻风杆菌作用。

结直肠黏膜下肿瘤的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下切除术；内镜下多环黏膜套切术；内镜治疗；内镜下切除术；腹腔镜下切除术；内镜黏膜下剥离术；内镜下黏膜剥离术；多环黏膜切除术；黏膜下剥离术；内镜下全层切除术；内镜下多环黏膜切除术；内镜下切除

子痫早期的临床表现有些什么？
胎盘回声未见异常

痔急性大出血致休克的内窥镜检查有些什么？
急诊结肠镜；结肠镜

请问，上海华山医院治疗血管瘤吗？，了，那块红红的像胎记一样的东西越来越大，苏州皮肤科医院医生说是血管瘤。
你好，血管瘤是可以治好的，你不用担心的，建议你到三甲医院检查后治疗就可以了。

吃避孕药后流血止不住怎么办，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问吃避孕药后流血止不住怎么办
你的这种情况可能是气虚不统血引起的出血，多由久病、劳倦、脾虚等导致气虚，气虚不能统摄血液的运行，导致血溢脉外;或由于慢性失血，气随血耗，转而气虚不能摄血所致。建议用大剂黄芪煎服益气止血，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

抗核抗体是什么?
抗核抗体，英文简称ANA，是一种直接与细胞核内容物相对抗的自身抗体，这种抗体会将体内正常组织当作外来物进行攻击。在正常人体内，自身抗体的滴度是相对较低的，然而其中5%的人群其滴度相对较高，后者中的一半则患有自体免疫性疾病。抗核抗体测试通过测量自身抗体的数量和类型，可了解是否患有自体免疫疾病，以及疾病的类型。

经皮冠状动脉血管成形术的发病部位是什么？
高侧壁；前间壁、高侧壁；前壁；左室下壁

感冒在饮食方面如何注意，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问感冒在饮食方面如何注意
感冒是一种自愈性疾病，与机体免疫低下有关，平时注意多运动，加强营养，多饮水。另外在感冒不发烧的情况下可以补充维生素c使其自愈。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的感冒是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

冠心病多支病变的风险评估因素有些什么？
年龄、高血压史、糖尿病史；吸烟史

肠系膜上动脉(SMA)急性闭塞的高危因素有些什么？
导管溶栓；坏死肠管切除术

产后性生活疼痛的辅助治疗有些什么？
乳杆菌活菌

妈妈喜欢让我喝她的淫水，她没有妇科疾病，，妈妈喜欢让我喝她的淫水，她没有妇科疾病，健康，老是拿阴道窥视镜让我看，经常用大茄子让我插，妈妈的淫水
您好，建议您以后避免这种情况指导意见：因为女性的爱液一部分是由子宫颈腺体分泌的，一部分来自阴道壁，还有很少一部分是由子宫内膜腺体和阴道口两旁的大腺体分泌的。里面含有或许20多种微生物，即使没有妇科疾病，那也是不卫生的，所以建议您以后不要再喝了，祝您健康！

多发小结石的临床表现有些什么？
直径不超过0.6cm

有了宫外孕之后必须要动手术吗？，女，27岁，我和老公一直积极备孕，前段时间通过试纸发现自己怀孕了，而且也和正常怀孕一样停经了，但是HCG很低，医生考虑是宫外孕，我现在真的很担心，请问：有了宫外孕之后必须要动手术吗？
宫外孕的治疗有多种不同选择，这选择着对受孕建议、宫外孕的大小、位置和患者的身体状况，对未育者在挽回病人性命的前提下最大限度的保存生育能力。宫外孕的治疗方法包括：腹腔镜手术、药物疗法、开腹手术不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

肥厚型心肌病伴感染性心内膜炎的影像学检查有些什么？
心脏超声检查

糖尿病人可以喝酸奶吗？，这是我培训后第一年回家，我想给我姥爷买点好喝的，表达出来几下做外孙女的赏赐之心，我看现在市面上有许多大牌子的酸奶很营养，也想让我姥爷喝一点儿，但是因为他有糖尿病，所以我不敢随便给他买，问几下医生，糖尿病人可以喝酸奶吗？
糖尿病人一般情况下是不可以喝酸奶的，绝大多数情况下需要有留意酸奶的含糖量，如果含糖量比较高，喝酸奶容易影响到空腹血糖的水平，可以放柔糖尿病的病情，建议还是不要喝酸奶，在平时的饮食习惯当中也需要有留意防止高糖食物，需要有清淡饮食比较好。以上可以做为参考。

无机碱皮肤损伤的症状是什么？
丘疹；指(趾)甲脆软萎缩；流泪；化学性皮肤灼伤；组织坏死；良性反应性改变；瘙痒

大便末端有脓血块，27日早晨，大便末端有脓血块，
引起便血的原因有多种，比如痔疮、肛裂、直肠息肉等等。反复便血会引发贫血甚至是出血性休克。建议及早到肛肠医院进行检查确诊，再对症治疗。平时不要久站久坐，适当增加运动。饮食方面宜清淡易消化为主，忌辛辣生冷刺激性食物。不要吃不容易消化的，多喝水，多吃蔬菜水果，保持大便的通畅，每天用温水坐浴。忌烟酒等辛辣刺激性食物。

胆总管狭窄会转化成什么？
肝脓肿

中部阻滞型的手术治疗有些什么？
角巩膜小梁切除口闭塞

长期导管相关感染的预防措施有些什么？
聚维酮碘帽

两个月大的宝宝睡觉容易惊醒怎么办，无
你好，这个情况考虑为缺钙引起的夜惊，通常表现为出现晚上突然惊醒后哭啼、或害怕的反映，可以做血微量元素检查，采用缺什么补什么的原则，多吃含钙质高的食物如鱼类，骨头汤等。

跟痛症的发病部位是什么？
跖腱膜；足底

血管再成形术是什么?
血管再成形术，又名血管成形术、血管扩张手术、球囊动脉成形术、血管造形手术，香港通称通波仔，泛指为血管进行扩张的医学手术，通常用以治疗动脉硬化。目前最广泛进行的血管再成形术，为针对心脏冠状动脉的冠状动脉再成形术。

硝苯地平中毒的推荐药有些什么？
钙离子浓度滴定

肾移植的症状是什么？
免疫损害；血尿；无尿；肾间质水肿；肾小管坏死；少尿；蛋白尿

人流后不来月经正常不，我26岁，之前做爱没有做保护，导致怀孕已经流产了，现在肚子疼恢复的也不好，昨天又做爱了怕再次怀上，请问人流后不来月经正常吗？
在人流后再次出现了不来月经的情况是正常的情况，由于人流的时候孕囊被排出来体外，一般人流后下次绝经是在四十天后，不要太过的担心，在人流后留意及时的歇息以及仔细观察自己如何再次出现异常出血的情况即可。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

宫外发育迟缓的病因是什么？
多胎；生理性体质量下降较大；感染；母体本身有合并症

种子细胞的病因是什么？
免疫排斥

甲亢想得到正面一点的治疗，医生你好?本人经过检查得了甲亢?目前正在吃?肌苷片?鲨肝醇?甲疏咪唑片?普萘洛尔片?丙硫氧嘧啶片?吃了这药喉咙不舒服?失眠?是什么原因
病情分析：您好，甲状腺功能亢进症的主要诊断依据是临床表现、甲状腺彩超和甲状腺功能的检查，目前从您的结果来看您仍然是甲亢状态。指导意见：甲亢如果恢复TSH是逐渐增高的T3、T4是慢慢改变降低的，直至恢复正常值。建议您优甲乐可以服用一片半，2周以后复查甲功，再调整剂量。

出现龟头红肿该怎么办好，这段时间觉得下面很不舒服，又疼又痒，而且龟头好像特别红，还有点肿，气味特别难为，龟头还有黄色的分泌物，这是不是龟头炎，请问：出现龟头红肿该怎么办好
你好应该是龟头炎的症状治疗的基本原则是消炎杀菌.一般是内外并治.对于急性浅表性包皮龟头炎和环状化脓性包皮龟头炎的治疗必选红霉素和四环素.滴虫性包皮龟头炎的治疗必选中成药,对于白色念珠菌引来的包皮龟头炎的治疗常用曲古霉素或伊曲康唑治疗.对于龟头红肿患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

老龄化的推荐药有些什么？
阿司匹林片剂

4个月宝宝睡不踏实老摇头怎么了，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问4个月宝宝睡不踏实老摇头怎么了
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，: 如果宝宝之前刚学会走路后就一直呈现这样的情况，那在做儿何的时候，应该咨询一下医生的建议了，要是医生并没有说什么，那可能就是正常的，以后会慢慢改善的..

癫痫病需要如何的治疗，他家的孩子出生的时候就有点不正常的，但是都是不怎么在意的，因为小孩子很小，谁都不注意什么不对的，但是现在慢慢的长大了，都知道不对劲了，竟然患有癫痫的。
你好，有的病患用药就可以控制；有的开刀可以治愈；也有的随着患儿颅腔长大，到一定年龄不药自愈；但也有的人不好彩，方法用尽还是不能治愈。相对手术治愈的机会高一些，而且还能避免长期服药对身体的副作用。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

胃胀反酸打嗝怎么办？，我是因为生气肝郁气滞致使的胃胀反酸打嗝。看你说的挺有道理的，不知晓可有实质的药方
根据你所叙述的情况来看，考虑是胃炎引来的症状。建议：你到医消化内科诊治，做个胃镜和幽门螺旋杆菌仔细检查，可以服食些，抑止胃酸的药物，少量多餐，吃容易吸收的食物，留意歇息，松懈心情，不要生气，始终保持心情舒畅。胃胀患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用口服药物，互相配合维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望胃胀患者可以尽快康复！！

屈螺酮炔雌醇片可以治疗性冷淡吗？，最近一段时间不知晓是怎么回事，我对行房事不感兴趣，每次总找借口推托老公朋友讲解我用屈螺酮炔雌醇片可以治疗性冷淡吗？
如果你的月经周期，月经期，以及月经的颜色，月经的量都正常的话，应当跟内分泌激素没关系，考虑是心理作用致使的性冷淡，很可能是由于培训或者其他的方面压力大，情绪不好，所以影响到正常的夫妻感情和性生活，所以不要考虑服食药物来治疗和调养，要从心理上实施重新调整。

非器质性性乐高潮障碍的治疗周期多长？
1-3年

肠道激惹综合征的辅助治疗有些什么？
通腑泻下法

妊娠合并卵巢良性囊肿的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术治疗

轻中度内眦赘皮的手术治疗有些什么？
“横切法”；重睑成形术；横切法”

安理申的推荐药有些什么？
安理申溶液

滑脱前期腰椎弓峡部裂的影像学检查有些什么？
磁共振成像

流过产输卵管会堵塞吗，四年有一次小月经不宫颈糜卵泡发育不成熟。我不知晓为什么。我想问一下打胎后如何所有输卵管都会阻塞。
这不是绝对小产是致使不育的原因之可引来月经不调、慢性炎症和输卵管阻塞。它直接致使不育。为了受妇女必须有个通畅的输卵正常健康的成熟卵以及正常的绝经。同子宫环境应擅长胎儿生子宫内膜厚度应正常（0.8-1.0cm）。只有当女性的内分泌正常方才能保持胎儿的正常生长发育。男人需要有正常的活力。成熟的精子和精两个体内都没自动免疫抗原和抗体。

马赛克灌注的影像学检查有些什么？
呼气相扫描；吸气、呼气相扫描

单侧唇裂的并发症是什么？
鼻畸形

最好的物理降温方法是什么？，我家宝宝从昨天下午就开始发烧，吃了退烧药后能强点，一会又会高烧，去看医生医生说是出疹子没有别的办法，还说退烧药不能总吃，如果一直高烧就用物理降温的方法给宝宝降温，不然会把宝宝烧坏的。想得到怎样的帮助:最好的物理降温方法是什么？
高烧患者除药物治疗外，最简易、有效、安全的降温方法就是用25%-50%酒精擦浴的物理降温方法。用酒精擦洗患者皮肤时，不仅可刺激高烧患者的皮肤血管扩张，增加皮肤的散热能力；还由于其具有挥发性，可吸收并带走大量的热量，使体温下降、症状缓解。具体方法是：将纱布或柔软的小毛巾用酒精蘸湿，拧至半干轻轻擦拭患者的颈部、胸部、腋下、四肢和手脚心。

Ⅲ期不能手术非小细胞肺癌的化疗有些什么？
同步放化疗；序贯放化疗

常见的精索静脉曲张该怎样治，你好，我去医院检查跌了精索静脉曲张，想知道怎样治疗效果好呢？
精索静脉曲张是指精索里的静脉因回流受阻，而再次出现的盘曲扩展。是青壮年常见的疾病，是指因精索静脉血流淤积而引发精索蔓状丛（静脉血管丛）血管扩展，纡曲和变长。用药或是食疗的话，效果都绝不会很好的，且会干扰受孕的，最好是决定手术治疗，这样更好点。除了正规治疗男科病外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

羊痘疫苗一般在几月可以打?，无
你好!小尾寒羊羊痘疫苗一般都在秋季注射一次羊痘鸡胚化弱毒疫苗,无论羊的大小注射部位都在股内侧皮内或尾部皮内注射0.5毫升就可以!

什么原因导致胚胎停止发育？，我和老婆结婚本来就晚，因为一直都在忙事业。直到他去年我们才结婚，结婚后就想着赶快要小孩。现在老婆怀上4个月了。昨天去医院仔细检查说是胚胎停止发育，我很痛苦，什么原因致使胚胎停止发育？
如果怀上了6-7周期间实施彩超仔细检查没胎心的话，考虑胎停生长发育，致使这样的结局原因比较复杂，目前需要有先小产，小产过程中可以做个孕囊胎膜的活检，之后可以考虑实施优生项目仔细检查、染色体仔细检查，女性体内抗体的仔细检查等，找寻病因，一年后再备孕。

牙周炎症的高危因素有些什么？
年龄

手足口发烧怎么治疗比较好，手足口发烧，温度降下来以后，输液了以后，泡澡洗头发，然后左侧脑袋爱流汗，请问手足口发烧怎么治疗好
从你叙述的情况来看，你家孩子目前的流汗，主要可能会是生病而引来的。多留意歇息，可以用利巴韦林抗病毒以及化验血常规，以免是拆分细菌感染。手足口病对孩子的危害很大，家长一旦发觉孩子的症状，就要立刻带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的饮食问题，建议日常生活中要均衡消化身体营养，期望孩子能获得有效治疗，助其康复！

园艺：紫薇花煤污病防治
主要危害枝、叶、果实等。发病初期，病部散生灰黑色至黑色辐射状病斑，后连接成片，形成煤污状黑霉，影响光合作用，降低花木观赏价值。

阴茎下侧起了一个肿块，得过尿路感染很长一段时间没有治愈.患病期间下方起了俩个小肿块.现在尿路感染已经好了.不过有一个肿块变的很大.按上去有疼痛感.
,口服呋喃妥因片,阿莫西林胶囊,三金片,维生素C口服即可,必要时点滴抗生素如头孢曲松钠,甲硝唑注射液,效果更好.加强锻炼,规律生活,合理营养,提高抵抗力;

会阴下降综合征的治疗周期多长？
3个月

前列腺癌怎样治疗呢?，复检数字为8.4。这周去复检，其他一切都很正常。ECT也正常，就PSA升到12点多。
前列腺癌治疗方法有中草，手术救治，放射治疗，内分泌救治和化学治疗，需要有根据具体病情决定具体治疗方法。前列腺癌救治比较成熟，大多数有效。中西医在救治肿瘤上各有所长，故救治前列腺癌必须办到体现中西药各自优势，坚持长期救治，宽舒患者的心理状态，作好心理治疗，增强饮食营养，降低自身免疫功能。这样，方才能获得较好的疗效。

"十八反的推荐药有些什么？
海藻甘草

普通外科的推荐药有些什么？
无水酒精

变性手术后会生孩子吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问变性手术后会生孩子吗
你好，通过手术变身为女人的，不能以女性的身份生孩子，因为她没有女人的子宫。但是如果要有自己的血缘的孩子还是有可能的，，免疫性不孕明确诊断后，是可以治疗好的，以为其中大部分是由于免疫因素引起，精子免疫和透明带免疫是其中主要因素。所以，患者要到医院明确诊断后，采取积极的治疗措施，以免耽误病情。

复发性胃癌的手术治疗有些什么？
手术切除；再手术治疗；再次手术治疗；根治性联合脏器切除术；根治性联合脏器切除；再手术；复发性胃癌再手术

大小便潴留的治疗和预防方法
预后与病情严重程度有关1.无合并症者3~6个月可基本恢复, 生活自理。2.完全截瘫6个月后EMG仍为失神经改变, MRI示髓内广泛改变, 病变&gt;10个脊髓节段者预后不良。3.合并泌尿系感染、褥疮和肺炎影响恢复，遗留后遗症。4.急性上升性脊髓炎和高颈段脊髓炎预后差, 短期内可死于呼吸循环衰竭。5.约10%的患者演变为多发性硬化或视神经脊髓炎

怎么治外痔较佳方法是什么?，如何大便比较干燥，大便后感觉肛门肿胀疼痛，平常不痛不痒没感觉，现在想了解一下，怎么治外痔较佳方法是什么?
您好。痔疮的治疗首先要始终保持大便通畅，惯每天定时排便的好习惯，并且饮食应以清淡易补充为基础，少饮浓茶、咖啡、酒类，少吃辛辣刺激性食物，以增加对肛管的刺激。病情比较轻的可以局部运用痔疮膏或痔疮栓，药物只好缓解症状，如果严重的话，是需要有手术治疗的。除了及时治疗外痔外，患者朋友应该保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症治疗，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将外痔撵走。

输卵管堵塞要如何治疗更好，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：输卵管堵塞要如何治疗更好
目前用来输卵管堵塞的治疗方法许多,有输卵管通液治疗,经X线的输卵管插手打通术治疗,宫腔镜,腹腔镜治疗,中药治疗,灌肠治疗,微波物理疗法治疗,以及许多其它的红外线,烤电,妇科治疗仪等治疗方法,您可以去正规的医院,医生会根据你的情况做出正确的决定.输卵管堵塞是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

阿奇霉消炎药对乙肝病毒携带者的肝有影响吗？，我想咨询“阿奇霉素”消炎药对乙肝病毒携带者的肝有影响吗？影响多大？能吃吗？怎么吃？
你好，阿奇霉素主要从肝脏排除，服用阿奇霉素对肝脏是有影响的。注射用阿奇霉素对于肝功能没有大的影响，可以合理使用。

静脉破裂出血的手术治疗有些什么？
青木春夫断流术

小鼠肠系膜血管微血栓的放射治疗有些什么？
激光照射

如何治疗汗管瘤，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

糖尿病足部感染的推荐药有些什么？
红霉素

眼镜蛇的特征是什么
眼镜蛇属的成员体型矫健，多数身长能达1.8公尺或以上，颈部与身体花纹变异很大，一般颈部有单眼纹或双眼纹，有的没有花纹。它们最明显的特征是其能扩张的颈部。当遇敌时，眼镜蛇会张大颈部，举起身体的前半部并低吼，这能使蛇看上去比实际的体型要大。

治输卵管堵塞哪儿专业，性别女年龄30备孕一年没结果，怀疑输卵管堵塞请问治输卵管堵塞哪儿专业
有些输卵管阻塞患者会再次出现小腹一侧或两侧疼痛、往下坠、分泌物多、腰痛等症状，月经来潮时血量不断增多，以上这些是比较常见的输卵管堵塞的症状，不过很容易和其他疾病搞混。绝大多数患者几乎没有任何临床诊断症状和体征，这个比较麻烦，自己无法觉察。只有在输卵管发炎的时候才会感觉下腹疼痛。发觉病症要及时治疗。只有找准根源，方才能有效制订个体性的筛查方案，精确仔细检查，对症医治。

看看我的妇科病严重吗?，UBC4个加号。脓球3个加号，清洁度3度什么的，那个医生让我打了2天点滴，一次大小4瓶。说是先锋几号吧,开了400元的药本是三天，因为不够钱我打了2天.第三天说去的因为有事去出差了，现在已经不流了,请问我应该还买什么药让自己彻底好起来,我引起的原因是与我朋友第一次同房后流绿色的液体。我朋友我是第一次与他发生关系,他之前真的没找过女朋友,我都不知道怎么感染的,开始最后都不痛不痒的。请问还严重吗?我
建议，对于这种情况，最好还是去医院检查一下白带常规看看，是哪种类型的阴道炎，然后再进行对症治疗就可以。注意治疗期间最好不要同房。

脊髓型颈椎病要注意什么？，我母亲得的是脊髓型骨质增生颈椎间盘突出
您好：你可以选用牵引，适应证：颈椎牵引常作为神经根型、颈型和交感型颈椎病的首选疗法。但脊髓型颈椎病脊髓受压较明显者和有明显颈椎节段性不稳者不宜采用2颈椎牵引的方法一般用颈枕牵引带作颈椎牵引。

患有内痔如何去治疗，本人被便秘的问题已经困扰很多年了，每次上大号肛门都特别疼，有时候还带血，去年检查了说是我有外痔和内痔，就是所谓的混合痔，
内痔是由于肛垫向下移动和静脉曲张引起的，主要症状是尿血，肛缘肿物脱开等，早期症状轻微可以保守治疗，后期症状严重干扰生活和培训需要有手术治疗。建议以清淡饮食为基础，多吃蔬菜水果，多喝水，适当活动始终保持大便通畅，便后用温清水坐浴，在肛缘抹点痔疮膏，在肛内塞太宁栓，有时间去医院检查一下，有手术指针需要有手术治疗患者直面内痔困恼，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果内痔久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

老年收缩性心力衰竭的影像学检查有些什么？
心脏超声心动图

产后老腰酸背疼怎么办，无
一般考虑还是身体虚弱导致的。同时建议注意局部的卫生和保暖，少食生冷刺激性食物，建议必要时及时到医院检查，判断是否有盆腔炎症的可能即可

小儿回盲肠综合征的症状是什么？
粒细胞减少；腹泻；腹胀；腹水；腹痛；恶心；下腹痛

韧带骨化的治疗和预防方法
&lt;P&gt;　　根据病因进行诊断治疗和预防。&lt;/P&gt;

宫内节育环的影像学检查有些什么？
B超检查；B超

阴虱可以治好吗，阴毛有很多虱  瘙痒
可以的，阴虱的治疗相对简单，先将阴毛剃干净，将剃下的阴毛马上用火烧干净了以免传染别人，用林丹霜外涂阴毛部位，每晚一次，连涂三天即可痊愈。如果嫌麻烦或剃阴毛不雅，就去商场买一瓶杀虫气雾剂

儿童中耳炎流脓怎样治疗才好，男宝，刚满5岁，这一周，孩子说自己耳朵疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，同时，伴有头痛发烧，请问：儿童中耳炎流脓怎样治疗才好。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子伴有发烧的症状的话可以服用一些退烧的药物，严重的话则应尽早就医，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

卵巢囊肿和宫颈糜烂能否一起救治，卵巢囊肿和宫颈糜烂两年了曾经的救治情况和效果：以前药用救治在乎怎样的帮助：需要有多少钱，做手术要多长时间，要多少钱
你好：卵巢囊肿不能够和子宫颈糜烂一同救治。指导意见：你好：因为卵巢囊肿是需要有手术救治是，可以采取腹腔镜，也可以开腹手术。子宫颈糜烂可以用理疗解决的，手术费可能会在2000-3000元左右。不同和不同级别的医院收费有一点差异。卵巢囊肿的救治方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。

滞产的病因是什么？
胎头位置异常

监测血压变化查明有无器官损害，四肢无力血压高1年
需要监测血压变化,如果非同日多次测血压大于140/90mmHg,就确诊为高血压,进一步查有没有器官损害,你年龄轻,综合你的情况重点在于查继发性高血压,需要专科诊治.，醛固酮增多症病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

反复生化妊娠流产的推荐药有些什么？
淋巴细胞免疫治疗

肺外周小结节的内窥镜检查有些什么？
支气管镜检查

发音不准是怎么回事？，我儿子老是把拼音G和K发不许,比如说:哥哥说成的的,报告说成报导, 高不高说成刀不刀,这个是什么原因呢,会不会是舌头有问题呢?但我带儿子到医院去看过,可医生说又不是连舌?我想您好这个到底是怎么回事? 在乎怎样的协助：该怎样摆平儿子发音不许的难题
此外教孩子一定要有耐心,不要去斥责孩子。就当更本没这回事情。多和孩子在两块,玩游戏的方式,再用额外奖励的方式,慢慢去帮助孩子。比如说G的音,以这样的字多编几首儿歌,和孩子在两块唱,说。当孩子有进步,立即额外奖励。如果孩子在许多次耐心特训后仍无效果,再考虑其他方法。

脑器质性疾病认知障碍的推荐药有些什么？
石杉碱甲

颅骨灶性溶骨性破坏的临床表现有些什么？
间质纤维组织增生；碎骨组织周围和硬膜样组织充血；骨纹理模糊；内皮细胞肿胀

低钾血症病因？，患者男，51岁，头晕去医院就诊，查出低钾血症，钾离子浓度2.5
血钾过低临床上可选用口服10％的氯化钾溶液，但最安全且有效的方法是多吃富钾食品，特别是多吃水果和蔬菜。含钾丰富的水果有香蕉、草莓、柑橘、葡萄、柚子、西瓜等，菠菜、山药、毛豆、苋菜、大葱等蔬菜中含钾也比较丰富。各种果汁，特别是橙汁，也含有丰富的钾，而且能补充水分和能量。茶叶，据测定含有1.1％~2.3％的钾，所以适当多喝些茶水也是有帮助的。

移植瘤的病因是什么？
乙肝病毒X基因(HBx)；HBV X基因；富硒大蒜；裸鼠接种；Ku80干扰载体

结节性甲状腺肿大有些疼怎么办，磁共振提示合乎结节性甲状腺肿（大者拆分囊内出血）双侧颈部肿胀淋巴结，考虑反映性纤维化在乎的帮助：磁共振提示合乎结节性甲状腺肿（大者拆分囊内出血）双侧颈部肿胀淋巴结，考虑反映性纤维化
这个时候是要及时的决定用阿奇霉素颗粒治疗才好的淋巴结节肿胀很容易再次出现反反复复的表现出的，所以是要不定期的复检的。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。祝患者身体早日恢复健康！

风湿性心脏病伴心衰的推荐药有些什么？
曲美他嗪联合卡维地洛

乳腺增生咋办，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问乳腺增生咋办
乳腺增生建议积极调整情绪，避免过于激动同时可以选择乳癖消，逍遥丸等治疗，注意用药后积极到医院复查即可。但也有部分病人发病后数月至1年后常可自行缓解，多不需治疗乳腺增生饮食上只需忌用雌激素高的食物即可其他都没有特别禁忌，乳腺增生的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的诊治方法也就不一样，因此需要患者尽快确诊，才能对症下药。

甲状旁腺功能亢进性心肌病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

共济失调症吃什么药呢？，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问共济失调症吃什么药呢？
首先你没说清楚你是哪一种类型的共济失调，因为共济失调在临床诊断上分成小脑性共济失调，大脑性的共济失调除了感觉性的共济失调，每一种类型的共济失调症状不同，所以服食的药物也不同。但是一般情况下，共济失调都是继发于某种疾病，所以要先治疗原发疾病。

北京做甲状腺结节手术大概需要多少钱，我前不久由于身体不太舒服，于是去医院进行检查，医生说我患上了甲状腺结节。
您好，甲状腺结节是中常见的一种疾病，危害很大，结节一旦生长速度比较快的话，会声音嘶哑、发音困难、吞咽困难、呼吸困难、咳嗽和咳血，全身骨骼疼痛等。对于治疗甲状腺结节的费用大概是多少这个问题是不明确的，这要和患者病情和治疗方法等多种因素来决定。目前治疗甲状腺结节建议采用超微创智能定位消融术。另外，有个好的护理也是非常重要的。希望我的回复能够帮助你！祝你健康！

痰浊阻肺型的推荐药有些什么？
麻杏二三汤

大鼠热甩尾的组织学检查有些什么？
腰椎穿刺

服用美扑伪麻咀嚼片须注意的事项
1?患有心脏病、高血压、甲状腺疾病、青光眼、前列腺肥大引起排尿困难、呼吸困难、肺气肿患者应慎用； 2?服药期间可引起头昏、嗜睡,故不宜驾车、高空作业及操作机器。

我想问一下脑损伤的饮食药注意哪些，我弟弟得了颅脑损伤，现在还在住院，不想吃医院的饭。下颅脑损伤的饮食护理有什么?
颅脑损伤的饮食护理：颅脑损伤病人若无吞咽困难和其他还伴症状，可给以正常的饮食。如有吞咽困难者，可进半流质或软食颅脑损伤的病人一般不需要忌嘴。以下是颅脑损伤的饮食护理：重型颅脑损伤患者术后3—5天为肠道恢复阶段，采用米汤和10%糖水，每日6餐，早、中、晚用米汤，上、下午用糖水，晚上再用一次糖水。伤后一周，呼息循环往复机能逐步稳定，肠道机能逐步恢复，外用静脉营养逐步加量，肠道内营养逐步加量，伤后10—14天为疾病恢复期，

生完小孩后该如何调理，1、请问为什么我是生完小孩后,月经时间变得很长(7~8天,最初两天比较多,后面几天都是只有一点点).
2、还有生完小孩后很怕冷，面色也很不好，对夫妻生活也不感兴趣。
3、请问这是为什么，要怎么调理？或是吃些什么呢？
不管是顺产还是剖腹产的产妇，分娩后都会消耗很多的能量。月子里，一定要有充足的营养去补充。女人坐月子是头等大事，不要觉得国外女人生完孩子还游泳，外出游玩，自己也无所谓的对待。在坐月子的过程中，其实就是产妇整个生殖系统恢复的过程。养护的当，则会恢复的快，如果自己不认真对待，稍有不慎也容易后患无穷。为了让身体尽快恢复，一定要重视月子哦。

孕妇四个月会腰酸吗，无
你好，会腰酸的，怀孕的任何阶段都会出现腰背疼痛,在怀孕的最后几周尤为突出.这是随着胎儿的长大,腰背部肌肉张力改变了

EAE动物模型的推荐药有些什么？
降纤药巴曲酶

月经量少为什么会进行月经不调吗，之前我的大姨妈一直都是很正常的，但是最近总觉得小腹疼，而且月经也一直推迟，来大姨妈时痛经的厉害，请问：月经量少为什么会进行月经不调吗
您好！很高兴为您叙述帮助。来月经时再次出现轻微腹痛是很正常的，是因为盆腔充血致使的。月经量少考虑是月经不调，建议你先喝点红糖姜水或是益母草颗粒或是月经第2-4天空腹血仔细检查激素六项看一看结果如何正常，妇科病的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中留意始终保持外阴清洁，防止性生活。最后期望女性患者可以获得专业的治疗。

小儿肥胖不爱运动怎样诊治，我家的孩子是男宝宝，1岁，今年，观察到，我家孩子体重要比别的孩子重很多，而且，食量非常的大，还特别的懒，请问：小儿肥胖不爱运动怎样诊治。
孩子身体肥胖可以先让孩子增加与运动量和控制饮食来缓解症状，可以先让孩子在做运动的时候加大一些运动量，像慢跑，平常一圈可以半圈半圈加运动量，并且像胡萝卜，菠菜对改变肥胖都是有帮助的，像饼干，夏威夷果，小蛋糕这个高热量的食物就不要给孩子吃了，也不要让孩子吃完就睡或者躺在沙发上吃零食，在给孩子治疗肥胖的期间，如果孩子情况严重一定要带孩子去正规的医院治疗。

新生儿窒息出院需要复查吗，近来的时候上班的时候朋友说她娃娃近来的时候不舒服，后来去医院检查医院的医生说娃娃得了肺炎，然后要求住院，现在已经出院了，宝宝窒息出院需要复查吗？
这位家长。您好。按照您叙述的状况是好友的娃娃。虽然现在已经康复出院了。按照您说的状况。如果康复出院了。平时的话适当的给娃娃喝一点水。注意保暖。防止感冒就可以了。如果没有其他的突出症状是不需要复查的。如果要复查的话十四五天的样子左右都可以结合临床。

血小板会得白血病吗，因为我总是反复出现过敏性的紫癫，到医院去仔细检查的时候，医生说血小板稍微有点低，所以我难过会得白血病，血小板低的人会得白血病吗？
如果是血小板偏低，很有可能会反复出现过敏性的紫癜，或者是皮下血块以及出血点，但是不见得就会得白血病，而且血小板低不能够致使白血病。所以目前白血病的确切原因尚不非常清楚，但大量科学研究证明，放射线、某些化学品、病毒和隔代遗传因素等可引致白血病。

精索静脉曲张3度求治疗？，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精索静脉曲张3度求治疗？
你好！这种情况要看你目前的症状程度以及如何有受孕方面的供给来选择治疗方案，如果有比较明显的阴囊坠胀疼痛不舒服症状的话，可以服食迈之灵片来救治，药物救治无效的话才需要有考量手术，另外如果你有受孕供给的话，就要仔细检查精液常规，若是精子质量有明显异常的话，是需要有考量手术的。

胆汁反流性胃炎可喝蜂蜜或吃煮鸡蛋吗，今天做的胃镜,是胆汁反流性胃炎,胃窦有浮肿和冲血,能不能吃煮鸡蛋和蜂蜜.
胆汁反流性胃炎是由于从胆囊排至十二指肠的胆汁和其它肠液混和,通过幽门,逆流至胃,刺激胃粘膜,从而产生的炎症性炎症.能吃煮鸡蛋和蜂蜜.胆汁反流性胃炎的饮食要清淡,不吃油腻食物,以免刺激胆汁排泄不断增多,加重反流和病情.应细嚼慢咽,忌暴饮暴食.防止饮浓茶,烈酒,浓咖啡和排便辛辣,过冷,过热和粗糙食物.宜进低脂高蛋白饮食,如牛奶,豆类和鱼类.防止油腻过饱饮食,宜少量多餐.胃炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

脊髓完全性损伤的临床表现有些什么？
麻木；疼痛

宝宝较近拉肚子怎么缓解才稳妥呢？，今天我拉肚子一天拉五次，有点怀疑我是不是腹泻但是我也不确定是不是，因为我不太懂这个腹泻是怎么样的，请问宝宝较近拉肚子怎么缓解才稳妥呢？
根据你的叙述，宝宝最近拉肚子，发的报告看不太清。根据你的叙述，情况已了解。建议冷敷腹部，可以用小儿脐贴，另外服食蒙脱石散。少量多次喝点温开水，喂食不要太饱。期望能帮到你。除此之外，患者在治疗拉肚子期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对拉肚子的彻底恢复引发了不必要的干扰。

辐射旁效应的发病部位是什么？
体内

请问肛瘘怎么办，下肛瘘要多长时间方才能全愈
简单的肛瘘需要有多长时间方才能彻底恢复，不知如何有局部疼痛、血便等不适症状，到三级以上正规医院肛肠科仔细检查。可以做肛门指检查和肛门内窥镜仔细检查。明确确诊和对症救治，局部涂抹红霉素眼膏后用碘伏灭菌等，生存中应留意疗养，始终保持局部卫生，大便畅通，防止辛辣食物。

早孕反应什么时候结束？，无
你好，一般情况下早孕反应并不十分明显，可能会在刚怀孕的时候出现体温略有升高或白带有点增多的现象。一两个月后有妊娠反应也是正常现象

前列腺囊肿有啥症状，前列腺囊肿有啥症状前列腺囊肿有啥症状
前列腺囊肿是前列腺腺管阻塞，致使前列腺液汇集导致的，一般对此具有明显前列腺炎。通常小的囊肿不会有明显症状，如果囊肿很大，可能会再次出现尿频，便秘等症状，通常只需要有药物口服治疗就可以了。对于前列腺囊肿患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

射精时间短会有哪些原因引起的，男，目前37岁，近一年，发现，性生活总是提不起劲，此外，每次刚进去就射了，请问：射精时间短会有哪些原因引起的。
早泄情况发生的原因，主要受到这些方面的影响，目前看来主要是患者心理上出现了一些问题，如在性生活被人为的突然中断，亦或是受到了一些不良的外界因素影响等，其次，像一些对性知识并不了解的男性，长期看一些不良书刊就会加大早泄概率，还有如果得病了也会成为早泄的诱因之一，像是前列腺炎症啦，尿路感染等，或是发生股份骨折，会有心脑血管疾病，早泄发生的病因主要就这几个方面，可以有针对性的去进行预防。

儿童轻型紫癜性肾炎的推荐药有些什么？
卡托普利

中、重度疼痛的推荐药有些什么？
曲马多；克洛曲；赖氨匹林；盐酸曲马多；硫酸吗啡缓释片；芬太尼透皮贴；盐酸羟考酮控释片；布洛芬；地佐辛；阿片类药物；多瑞吉；奥施康定镇痛治疗；奥施康定；芬太尼透皮贴剂；克痛宁(蛇毒)、盐酸曲马多；酒石酸布托啡诺鼻喷剂

手指末节皮肤软组织缺损的推荐药有些什么？
湿润烧伤膏

女性破处会疼多久，无
你好，据你所述的情况，一般是会疼痛几天的，但不是很疼，如果出血过多的话，就有大血管破裂或血液疾病的可能了，建议立即服用云南白药，必要时紧急就医。

过敏性哮喘的临床表现有些什么？
憋气；呼吸急促；树突状细胞接触变；呼吸困难；肺部病理变化；咳嗽咳痰；慢性咳嗽；皮肤搔痒；喘息；腹痛；咳嗽；气促；嗜酸性粒细胞计数；Th2反应增强；中性粒细胞激活；阴囊皮肤撕脱伤；喜蹲踞；胸闷

慢性萎缩性胃炎的治疗方法有什么，患者男。44岁。胃上部不适。胃镜诊断为慢性萎缩性胃炎。
建议你用传统中药黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲, 寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗,见效快,疗效确切, 许多患者治愈后不复发；用这些专治胃病传统中药独到组方,能够直击病灶,祛除病邪,快速修复胃粘膜,消除胃病反复发作根源,从而达到彻底治愈的目的.这些药物你在当地药店即可买到,奇效实用.希望你正确治疗,早日康复!

有谁孩子带过角膜塑形镜，无
角膜塑形镜最常见的副作用就是角膜缺氧，正常人睡觉时角膜就处于一种生理性的缺氧状态，佩戴塑形镜后会加重缺氧。最先缺氧的是角膜内皮细胞，如果缺氧加重就会造成角膜内皮细胞功能的失常，如角膜水肿大泡等。

迪厄拉富瓦病忌食什么？
咸鸭蛋；花生仁（炸）；咸鱼；龙虾

婴儿脚气病的多发季节是什么时候？
每年3～6月份；3～6月份

传染性单核细胞增多症的症状有些什么？
变应性亚败血症

缺氧缺血性脑损伤的发病部位是什么？
大脑皮质；海马区；小脑；脑内；丘脑下部；顶叶皮质

25岁还梦遗正常吗？，25岁时遗精正常吗？一晚两次怎么样？昨一点多睡着又三点多了。有过性交的历今年或两年是罕见的。
25岁已婚男性的遗精非常正大多数有生理性遗精。生理性遗精多见于年轻已婚或婚后同健康精力充沛的健康人。通常每周一次或更长时只要不是频繁遗精就没有必要担心。1.留意更多的户外活增加色情电影和症状。晚餐不应当太被褥不应当太内衣不应当太紧。少吃辛辣刺激的食如烟草、酒精和咖啡。把上班和歇息结合下松懈心情！

外痔应该怎么治疗能好，这一礼拜大便时都有出血的情况，洗澡时摸到肛门处有一个肉块，平时有点疼，其它没什么症状，我想应该是得了外痔，请问：外痔应该怎么治疗能好
痔疮这种情况可以口服的地榆槐角丸实施治疗缓解可以用高锰酸钾稀释液实施坐浴如果效果不好建议手术治疗。生活护理。防止烟酒的刺激防止极冷辛辣刺激的食物饮食生活规律每晚睡前做提肛活动外痔患者可以在了解对症治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

腘窝瘢痕挛缩的辅助治疗有些什么？
游离植皮修复

婴儿刚开始用奶瓶吃现在有奶水不会吃母乳怎么办，无
可以吃，不会有什么问题的，但如果前期有用过药物的话，建议用药期间乳汁还是要挤出来，当然乳汁可能已经很少了。最好还是人工喂养。配方奶粉喂养最好。

阿替利珠单抗是什么?
阿替利珠单抗、三阴性乳腺癌、小细胞肺癌和肝细胞癌的IgG1同种型完全人源化抗PD-L1单克隆抗体。该药由基因泰克研发，是FDA批准的首个PD-L1抑制剂。

在什么情况下才需要做试管婴儿，无
你好，女性不孕的原因主要有子宫发育不良或畸形，阴道炎、宫颈炎等妇科炎症改变阴道酸碱度，不利于精子生存，子宫内膜炎导致受精卵不能着床，输卵管阻塞导致不能受精，卵巢功能障碍导致不排卵等。建议查明原因后对症治疗。

肩袖损伤的内窥镜检查有些什么？
关节镜；肩关节镜；肩关节镜检查；关节镜检查

宫颈糜烂需要怎样治疗较好，宫颈糜烂需要有怎样治疗较好？我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。
重度宫颈糜烂是用物理的方法救治临床诊断比较多用，leep刀，红外线等方法通常不需要住院治疗，门诊运作即可，伤口小，破皮少。通常需要有歇息至少三周时间，不管哪一种方法救治都是需要有静养的。需要有根据宫颈缓解恢复情况来分娩时间。若缓解缓解，缓解恢复好一年后分娩比较安全宫颈糜烂的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生存中在意救治期间切勿同房。并且在意个人卫生。最后期望女性患者可以获得有效的救治。

哮喘疾病的辅助治疗有些什么？
个性化护理干预；辨证施食；托溴铵雾化吸入；改进教学法；氧驱动雾化吸入；科学、合理的护理；饮食干预；综合调养；护理措施；氧驱动类型的雾化吸入；调护；健康教育；雾化吸入；空气压缩泵雾化吸入；传统方法护理

多曲方丝弓组的临床表现有些什么？
上下磨牙升高；下颌顺时针旋转

EGFR和ALK基因双突变的多发群体是什么？
女性

测试唇膏会传染上乙肝吗，我在化妆品店测试唇膏，害怕会传染乙肝，我的嘴扯破皮了但是没渗血我有乙肝抗体，我想了解一下，测试唇膏会传染上乙肝吗？
乙肝主要是通过血液散播的，您这种现象考虑一般是绝不会感染的，建议你平时锻炼身体，不定期去医院做健康检查。针对患者来说，丙肝病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使丙肝再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。如果感觉不是，应该立即去医院进行检查。

分裂情感性障碍的检查有些什么？
神经系统检查；颅脑MRI检查；颅脑CT检查；脑电图检查

无脑回畸形的临床表现有些什么？
脑表面光滑；脑皮层增厚、脑白质减少；脑白质减少；脑回变宽变平；脑回脑沟消失

有早射如何救治，早射怎么办。我想治好了
你好，早泄是指性功能障碍，正常性生活高于2分钟，主要和生理性疾病和器质性疾病有关。你好，我的建议是到正规医院泌尿科请专科医师看，测阴茎勃起度和海绵体血流测验，行阴茎深静脉包埋术。早射是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

胎儿头围30股骨长6.7正常吗，一个多月前头围就是30cm
你好，根据你的叙述，考虑对宝宝会有一定的影响，可以定期复查看看，必要时做一下筛查和羊水穿刺检查，适当补充微量元素为好的，注意孕期检查和安全，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女性应卧床休息，禁止性生活。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

你好，老年性尿道炎吃什么药好，无
建议您到医院做个尿常规，尿液的细菌培养等检查。平时要注意局部卫生，勤清洗外阴，多喝水，禁食辛辣刺激性食物，戒烟酒等。同时要服用抗炎药来进行治疗。

维U颠茄铝镁片Ⅱ禁忌症是什么？
1? 对本品成份过敏者禁用。 2? 阑尾炎或急腹症患者禁用。 3? 骨折及低磷血症患者禁用。

手足口病怎样防护？，前2天我侄儿突然发热，伴随手、脚有有几个小红点，肛门周围更多，医院疑是手足口病。曾经的治疗情况和效果：经2天治疗，病情没有发展。想得到手足口病的专业治疗知识和防护措施。
根据你所描述的情况，出现手足口病一般和自身的免疫力下降，维生素缺乏，过于频繁的接触患有手足感冒的病人也容易造成。建议近期注意多休息，尽量减少熬夜，多喝水，做一下血常规，在医生的指导下合理的应用，抗病毒的药物治疗，平时多吃些新鲜的瓜果蔬菜，做到荤素搭配，营养合理，特别是手部出现溃烂的部位，避免刺激。

间接性高烧怎么办，全部症状:发高烧间接性达39。8。两天了发病时间及原因:两天，原因不详。治疗情况:想要得到的帮助:会是什么病症？？？
你好，根据你所描述的情况分析，14岁的青年男性，出现高烧两天，体温快到39度的情况，引起发烧的原因很多，要结合具体的症状分析，包括感冒，急性上呼吸道感染，肺炎，支气管炎，脑炎等情况。建议你如果体温超过38。5°的情况下，可以进行物理降温，或者吃布洛芬混悬液退烧，多喝水，及时到医院做一个血常规检查，明确诊断，对症治疗。发烧的病因不除，会反复发烧，需要积极治疗病因。发烧时需要多喝温开水，同一种退烧药4-6小时内不可反复使用，但温水擦浴可反复使用。

手指一截突然发青是怎么回事，无
洗衣服后和气温低时手变青紫，可能由末梢血管收缩引起的。当手受到刺激后，末梢血管就收缩，导致局部缺血缺氧而出现青紫。平时要注意保暖，可以用点扩张血管的药。

宝宝大便干要吃什么，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝大便干要吃什么
你好,多给宝宝喝水.多吃水果和蔬菜,给孩子多吃香蕉,促进宝宝消化,给宝宝喝奶粉的时候,在里面加一点葡萄糖.清火的.因为冬天到了,气候干燥,孩子也容易上火,所以用麦冬炖排骨汤给宝宝喝,还有就是给宝宝吃海带排骨汤.，你的这种情况可能是津亏肠燥，津液亏损，肠失濡润，传导失职，以大便燥结、排便困难及津亏症状为主要表现的证候。又名大肠津亏证肠道内热过重，可以用便乃通茶治疗

HAEC细胞氧化损伤的推荐药有些什么？
雷公藤红素

Ⅰ A期二次原发肺癌的手术治疗有些什么？
亚肺叶切除

慢性闭塞性病变的手术治疗有些什么？
雷帕霉素洗脱支架；裸金属支架

请问大夫，经常使用电磁炉，微波炉，福射大，患者性别：男患者年龄：32您好，是有一定的辐射性的，特别是怀孕的女性禁用，近期有不舒服的症状建议及时到院就诊，希望可以帮到你。
您好，是有一定的辐射性的，特别是怀孕的女性禁用，近期有不舒服的症状建议及时到院就诊，希望可以帮到你。

麝香感染的辅助治疗有些什么？
冷藏法

重度PE的手术治疗有些什么？
择期剖宫产术

鹤蟾片能治理什么疾病?
肺转移瘤；异位ACTH综合征；癌性神经肌病；外伤性乳糜胸；肺癌皮肤转移；恶性肿瘤；大咯血；肺癌骨转移；肺癌脑转移；老年人肺癌；肺泡癌；肺癌转移；肺癌肝转移；肺转移性肿瘤；Pancoast综合征

中老年抑郁症的推荐药有些什么？
帕罗西汀；雄激素；硫化脱氢表雄酮；西酞普兰联合哌甲酯

甲氨蝶呤相关的淋巴增殖性疾病的预防措施有哪些？
甲氨蝶呤相关的淋巴增殖性疾病日常预防本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

动脉瘤性蛛网膜下腔出血的推荐药有些什么？
葛根素；右美托咪定；尼莫地平；氨甲环酸；神经保护剂；抗惊厥制剂；硫酸镁治疗；尼莫地平鞘内注射；法舒地尔联用尼莫地平；促血管生成素；维拉帕米；辛伐他汀；胶体溶液；前列地尔联合尼莫地平；西洛他唑；依达拉；丁苯酞注射液；硝普钠；尤瑞克林；硫酸镁；血清脑钠肽；盐酸法舒地尔动脉内灌注；前列地尔注射液；尿激酶基底池灌注；丹红注射液穴位注射；来酸桂哌齐特注射液；法舒地尔；克拉生坦；辅助性硫酸镁治疗；盐酸法舒地尔；丁苯酞；右美托咪；白眉蛇毒血凝酶；动脉内灌注维拉帕米；马来酸桂哌齐特；舒地尔

如何缓解溃疡性结肠炎症状，2003年
 你好，溃疡性结肠炎没有特效方法，但是可通过药物促使结肠病变愈合，也可以缓解腹泻、直肠便血和腹痛等症状，常用的药物有艾迪莎美沙拉秦缓释颗粒、柳氮磺胺吡啶等。少吃辛辣、高纤维食物，而以清淡的软食为主，少吃多餐有助于肠粘膜愈合，减轻不适感。

男人经常性尿急是怎么回事，我今年三十二岁，经常都会再次出现尿频，尿急，尿不尽等烦人的症状，这是怎么回事男人经常性尿急是怎么回事？
你拥有尿频尿急，尿不尽的情况，应当有膀胱或输尿管方面炎症刺激引来的。建议你可以实施尿检，常规检验，检验如何拥有尿路感染，并且对症救治。其实得了男科病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及接受治疗的几率都非常大。

秋冬季节鼻尖老冒汗怎么办，我在秋冬季，天冷的时候鼻尖老是冒汗，越是冷就越冒汗，这是什么毛病呀？
你好，如果没有其他不适，可能与体质有关，一般不需治疗，可以注意参加体育锻炼，增强体质。，除了服药治疗内分泌科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

声带增生性疾病的手术治疗有些什么？
显微微瓣缝合技术

法洛氏四联症术后，近期有出现口唇发紫，胸闷，，我女儿2003年12 月出生，先天性心脏病【法洛氏四联症】，2007年四月份在该院做的手术，术后恢复良好但最近发现偶尔会咳嗽后吐有点血丝，口唇有发紫现象，请问该怎么办
先天性心血管病是先天性畸形中最常见的一类。随着心脏诊断方法及外科手术治疗技术的进展，目前绝大多数先天性心血管病均能获得明确的诊断和手术矫正治疗，预后较前有明显的改观。

"盆腔透明"征的临床表现有些什么？
输尿管下段狭窄

请描述小煤炱目的分类
根据2007年出版的《Outline of Ascomycota》，以下为小煤炱科之下的所有属。有些属与科的关系仍需要进一步靠分子分析来决定。

月经不调针灸哪个部位？，月经不调有一年多了，刚开始没在乎，朋友说长期月经不调会影响到以后怀孕的，好忧心，但是还没有生过小孩，也不敢随便用药，朋友说可以针灸，安全没副作用，想知道月经不调针灸哪个部位？
你好，根据你描述的情况看来月经不调又可以分成经早、经迟和经乱，所以在穴位的决定上也有不同。对于经乱，可以决定关元、三阴交、太冲、肝俞、期门、肾俞、太溪等；对于经早可以决定关元、血海、太冲、然谷、行间、地机、足三里；对于经迟可以决定气海、气穴、凯旋归来、命门等。

单侧CroweⅣ型髋关节发育不良的手术治疗有些什么？
全髋关节置换术；非截骨全髋关节置换术

富于细胞型的临床表现有些什么？
子宫恢复正常大小；月经正常

用先锋和喜炎平效果不好怎么办，前几天感冒,支气管发炎,打的先锋和喜炎平.用药3天,停药后两天.家里有人感冒.可能传染到孩子.晚上就发烧了.用了退烧栓和退热贴.都没用.可以用安瑞克吗.还可以用什么办法或者用什么药.
 你好，如果确诊是患了支气管炎，一般是可看看中医的，中医中药治疗支气管炎具有独到之处，常用的方剂是小青龙汤和麻杏石甘汤等。或者中成药通宣理肺丸、气管炎丸等。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

尿道炎是会经常发作吗？，一个月前尿道里面痒去医院检查了尿常规支原体培养，尿道分泌物培养都没事医生说是尿道炎开了药，吃药后时痒时不痒，每个星期换一种药连吃了四个星期了还是时痒时不痒到底是怎么回事啊!谢谢
导致反复发作的最直接原因是没有得到合理的治疗：由于发病初期治疗不规范，盲目用yao、破坏内环境，并造成细菌耐yao，疗效不佳，时好时坏，导致持续的尿道炎发生。隐深部位的感染：由于致病菌隐藏于组织深层，以及潜藏于尿道隐窝，尿道旁腺等部位，使得yao物很难对其全面杀死，给康复留下了后患。同时急性尿道炎有可能伴发前列腺炎，当尿道炎治疗后，仍可因来自前列腺的感染而复发。

一岁宝宝上火肛门周围红拉红黄水，一岁宝宝上火肛门周围红拉红黄水
你好，你的小孩的情况属于肠炎或者是由于局部湿疹引起的症状，一般会引起局部皮肤发红和疼痛等症状的，你的小孩的情况和上火没有关系的你的小孩的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你的小孩积极用婴爽软膏外涂局部，有肠炎的话积极治疗的，保持屁眼处干燥很重要的，祝你的小孩健康

酮康唑混悬液药理作用
1．药理本品属吡咯类抗真菌药。对皮真菌、酵母菌（念珠菌属、糠秕孢子菌属、球拟酵母菌属、隐球菌属）、双相真菌和真菌纲有抑菌和杀菌作用；除虫霉目外，本品对曲霉菌、申可孢子丝菌、某些暗色孢科、毛霉菌属的作用较弱。本品的作用机制主要为高度选择性干扰真菌的细胞色素P-450的活性，从而抑制真菌细胞膜上麦角固醇的生物合成。

肛肠动手术吃什么，无
肛肠术后排气排便后可吃流质或半流饮食，以减少排便次数，减少粪便对肛肠手术部位创面的刺激。术后可进食普食，饮食以清淡又有营养，容易消化的食物为宜。禁忌辛辣刺激性的食物及酒精类饮料。可以多进一些有助于排便的食物、水果、蜂蜜、麻油等。韮菜、青菜、芹菜、香蕉、芦柑、木耳、竹笋等含纤维素或木质素较多都可以促进肠蠕动，增加粪便量，而有助于排便；而麻油、蜂蜜具有润肠通便作用。因此，适当选择一些这样的食物和水果对帮助排便是有益的。

半宝贝大便稀带血便便时肛门脱出要如何解决，一岁半宝贝大便稀带血便便时i肛门脱出一点点是什么原因紧要吗便便珍稀两天了今天晚上发觉便便混着一点儿学便便时有一点点脱肛宝宝还是很活泼的 曾经的治疗情况和效果：没就诊，没在乎怎样的帮助：您好是什么原因紧要吗
根据你叙述的上述情况，如便中含有极少量的鲜血，可能会为肛门直肠处黏膜毛细血管破裂破皮，问题不大，应口服肠道益生菌，如妈咪爱或双歧杆菌制剂，黏膜保护剂思密达治疗小儿腹泻。以上是对“一岁半宝贝大便稀带血便便时i肛门脱”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

溶血尿毒综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

肛裂的病理是什么?
肛裂病理组织变化可分为四个阶段：本病的分类国内外尚未统一，临床常用的有2期分类法和3期分类法。

出血性坏死性胰腺炎的辅助治疗有些什么？
术后引流管进行护理

胆管复发性结石的手术治疗有些什么？
胆总管切开取石；左肝外叶切除

从来不射精为什么?，跟老公在一起四年了,同房不超过十次,而且他从来不射精..
你好，很高兴为你解答问题，还望我的解答能给你带来帮助。这种情况建议最好带你老公去专科医院详细检查一下,诊断后对症救治.男科病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望男科病患者可以尽快康复！谢谢！

颈椎内固定的手术治疗有些什么？
解剖置钉法；管道疏通法

股骨头置换的风险评估因素有些什么？
入院至置换时间；血红蛋白含量；术中输血量

职业氡暴露致肺癌的发病年龄是多少？
17～72岁

如何治输卵管性不孕?，我因为输卵管不通，结婚已经两三年了一直怀不上。在此期间用了通水和造影治疗方法都没效果。我现在非常着急。怕以后都怀不上孩子。在这里问一下医生。如何治输卵管性不孕?
再次出现输卵管不通要不上，孩子要及时的去正规不育科室做仔细检查，根据自己身体情况也好及时的采用一一对应措施，可以采取手术的方法打通输卵管来治疗，这段时间饮食上要注意营养清淡，平时压力不要过大，现在医学比较发达，也可以采取试管婴儿或者人工授精的方式来要孩子。

四肢的开放性的骨折的辅助治疗有些什么？
常规护理；干预护理

鄂西天胡荽是什么?
鄂西天胡荽为伞形科天胡荽属下的一个种。

小面积皮肤创疡的推荐药有些什么？
湿润烧伤膏

耻骨结核的症状是什么？
耻骨上痛；骨质破坏；盗汗；低热；消瘦；孕妇耻骨痛

Ⅲ度烧伤的并发症是什么？
破伤风

请描述圆柄黄连木特征
落叶灌木或小乔木，高2–6厘米，果期变大；苞片大，初期有白色长毛，但很快脱落。核果发红，熟时变蓝。

肝风的临床表现有些什么？
全身动摇不定；身体动摇；肌肉筋脉抽瘈；头身肢体

食道粘膜水肿充血的治疗和预防方法
1.去除病因给予柔软流质食物，禁喂粗、硬、干、粉等刺激性食物。2.抗酸止吐口服氢氧化铝每千克体重、0.1～0.3毫克，或氧化镁0.2毫克。若抗酸剂效果不佳时，可口服甲氰脒胍，每千克体重5-10毫克，2次/gl。呕吐时，口服胃复安，每千克体重0.2—0.5毫克，2～3次/天。3.抗菌消炎肌注青霉素、链霉素，2次/天;地塞米松，每千克体重0.125～1.0毫克，1次/天。真菌感染时，静注两性霉素B，每千克体重0.5毫克，隔天1次。

青年癫痫的辅助治疗有些什么？
护理

血清高迁移率族蛋白B2的手术治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入术

我患了肝胆管结石，如何办？，在最近的一次身体例行检查时，用B超发现我患有肝脏内胆管结石，群发、最大的有8MM，平时没有什么感觉，但我每周3次打羽毛球，运动量较大时偶而肝部会有针刺的疼痛感，不强烈。到过医院就珍，有医生说只要平时不痛就不要紧，也有的医生建议我检查螺旋CT，再决定。
  请问:我的病情重要吗？假如医生建议我动手术，有必要吗？因为多数医院的医生们都与经济效益挂钩，动不动就建议病人多做治疗。我不想浪费我
对于你这样的情况，这个一般对于肝内的胆管结石，要看这个大小，以及这个部位的影响程度。也就是说，要是没有临床的表现，可以暂时不用治疗，要是多，而且有临床症状重的话，就需要手术治疗。

时辰组的临床表现有些什么？
口干及听力下降

如何正确预防癫痫的发作呢？，我得癫痫病已经有多年的时间了，一直都是药物控制，以前发作频率比较大，感觉都无法控制，现在发作频率越来越小了，我想是不是可以通过自己的努力来控制癫痫的发作，希望有了解的朋友能够帮我详细解答一下。
你好，癫痫患者要减少甚至预防癫痫的发作应该做到不能骤减或停服抗病药，以免引起癫酰持续状态。克服自卑感及恐惧心理，避免疲劳、紧张诸因素刺激。加强体质锻炼，起居有规律，忌烟酒等刺激食物。严禁开车、游泳、夜间独自外出等活动，如有发作预兆，应立即卧倒，避免跌伤。祝你早日康复。

乙型肝炎(乙肝)病毒的预防措施有些什么？
母乳喂养

发现高血压怎样调节，头晕脑沉嗜睡高压150和低压902010年2月1日
病情分析：您好,血压高可以分为原发性和继发性的,您这个应该是属于原发性的.指导意见：您好,建议您坚持服用药物治疗,还有就是i饮食,吃些清单的,还有就是吃芹菜呀,什么的,可以降血压的,谢谢，继发性高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望继发性高血压患者能得到专业治疗。

多发性血管角皮瘤的辅助治疗有些什么？
电灼治疗

精液常规检查需要多少钱，您好医生，我想咨询精液常规检查需要的费用是多少？同事跟我抱怨说患有少精症、两个人结婚了很多年了可是到现在老婆一直都没有身孕。这个是什么样的病情啊。我也想检查一下看看，精液常规检查费用是多少？
你好，根据你对精液常规检查费用是多少的问题，每个地区不同医院的精子检查价格层次会有一定的差异，所以要依据当地医院实际的收费标准为衡量，男性每半年进行一次全面的精子检查最佳，如果是备孕男性，每个月/检查一次就好。如果为怀孕检测，怀孕前3-6个月准备好各项孕前基本健康检查，筛选不利怀孕的因素，以上就是对精液常规检查费用是多少回答，希望能对你有所帮助祝健康。

老人患上癫痫应该注意什么？，我爷爷是前一段时间做了脑血管瘤以后患上的癫痫，用了很多办法都治疗不好，因为刚做完脑血管瘤的手术，爷爷的身体情况很不好，我们都特别的担心，不知道该怎么办才好了。
你好，对于因为头部手术导致的癫痫，尤其是老人的岁数比较的大，建议一定要有专人的陪护，同时服用抗癫痫的药物，病情严重需要及时的到医院进行治疗。

缩窄的推荐药有些什么？
益气温阳中药

艾纳香的形态是什么
多年生草本或半灌木状，多分枝，幼嫩部密被绢状毛；长椭圆形至披针形叶子互生，有锯齿，上面发皱，密生黄褐色短硬毛，下面有黄褐色密绢状绵毛；春末开黄色小花，头状花序排列成伞形，两性花花冠管状，雄花丝状。

专科医疗美容技术的辅助治疗有些什么？
项目教学法；传统教学法

孕期要吃钙片和奶粉吗，有人说要吃些钙片和奶粉;说是对宝宝有帮助 曾经的治疗情况和效果：不敢乱吃在乎怎样的帮助：购买几下吃什么好
如有喝孕妇奶粉的话，在孕7个月前是可以用不着额外补钙的，或是在孕6个月时补一个月，在孕8个月后再补一段时间就可以了。指导意见：因为孕妇奶粉中也是所含钙的，平时在饮食上多留意，钙的摄取如奶制品、豆制品、小鱼小虾、骨头汤等，可以摄入一部份的钙的，平时也可以晒下太阳，能增进钙的炼化的。以上是对“怀上期间要吃钙片和奶粉吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

病毒性脑膜炎的治愈率是多少？
80%

请问睾丸一个大一个小正常吗？，王医生，我今年23了，发现自己睾丸个大个小，睾丸个大个小正常吗？
睾丸小也有生理性和病理性的区别。生理性的睾丸小，只要是能创造出足量的正常精子，一般绝不会影响受孕。引来病理性睾丸变小的原因：最常见的有慢性消耗性疾病、内分泌障碍，甲状腺、脑垂体机能减退，持继高热、口服大量雌性激素、病毒性睾丸炎，如腮腺炎第二级神经元睾丸炎，睾丸梅毒等。建议到正规医院做个仔细检查。

小儿癫痫是怎么引起的？，我的儿子，在一个发热后。第一次发现手脚抽搐，持续时间5分组，平时一道发病也是手脚抽搐眼翻，有事手脚不抽搐，就是眼翻，发病期男也没有先兆，就从那次发烧后起。
你好，癫痫有的遗传，有的还不明，建议您一般用地西泮注射液。效果：能安定下来。目前使用的药物：丙戊酸钠口服溶液，有8个月未曾犯病。想得到怎样的帮助：希望到医院，能将孩子的病彻底治好。免除孩子的痛苦

【剖腹产的最佳时间】多少周可以剖腹产，无
具体的还是要根据胎儿发育的情况，胎盘要到2级或者3级才能剖的，胎儿在母体内发育的要好，如果提前太多就剖出来对宝宝不好的。

宫颈糜烂容易受孕吗？，上个月发觉有宫颈糜烂妇科疾病，但是一直在备孕中，宫颈糜烂容易分娩吗？
你好，根据你描述的情况看来这个是对正常怀孕有影响，平时看一看如何分泌物多或者还伴异味等不适的情况，但是需要有积极调养身体，或者延后一段时间及时到医院决定复检，建议必要时互相配合微创手术调养会比较好，但是积极稳定抵抗力差的情况，同时注意物理治疗效果也可以的。

臀部皮肤损伤的临床表现有些什么？
臀部皮肤温度上升

大肠癌梗阻穿孔的辅助治疗有些什么？
远端肠管关闭

咳嗽痰中有血丝怎么回事，咳嗽四个月，有白痰、近日偶尔痰中带血，到油田职工医院就医。拍胸片、CT检查。
气喘、喉咙痛、多痰，除了对症吃药外，水果也有意想不到的功效，能帮你减缓咳嗽的症状。 咳嗽时伴有气喘，或干嗽无痰时，可以吃点杏。此外，干咳时，吃点香蕉或菠萝，效果也不错。 如果咳嗽时伴有喉咙痛，就属于炎症性咳嗽，不妨吃点橘子。 处于发病初期或久咳多痰者，可以吃点梨，加入川贝母、冰糖将梨蒸后食用，效果更佳。还可以吃点枇杷。

三个多月的宝宝长时间拉肚子怎么办才好，小孩三个多月拉肚子拉了20多天，不哭不闹，吃奶好，精神好，一天四五次，夜间两三次，拉绿色稀便，之前吃益生菌不起效就停药了，做过大便常规，都是阴性 
如果大便常规是阴性的话，还是建议消化肠道益生菌和帮助吸收实施调养比较好。留意防寒，仔细观察宝宝精神状态，留意仔细观察可有失水，建议积极调养比较好。留意防止肚子着凉。以上是对“小孩三个多月拉肚子拉了20多天怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

手淫引起阳痿戒掉手淫能恢复吗，您好医生性交9年每天两次现在严重早泄彻底戒掉性交不喝药能彻底恢复吗多长时间能彻底恢复
潮热，烦渴，手心和脚心烦热，口燥咽干，此外除了遗精，梦遗，早泄等。或者是腰膝酸软，不耐疲劳，经常觉着乏力，四肢发凉，喜热怕冷等。最重要的保持良好生活习惯，经常锻练，防止久坐，禁酒酒，不要频繁性交和性生活，不要骑自行车，不要食用刺激性食物，不要加班。只要办到这些，生活习惯，其实都可以慢慢彻底恢复的，彻底恢复下来大约需要有1到3个月的时间。

眼部耐药葡萄球菌感染的推荐药有些什么？
妥布霉素；左氧氟沙星；夫西地酸；克林霉素；头孢唑林钠

前列腺炎需要进行治疗吗？，我老公最近总是感觉腰酸乏力，好尿频，尿急，尿痛。尤其是到了晚上小便的次数特别的多，根本不能够好好的睡午觉，严重的影响了深度睡眠的质量。这几天老公的精神状态也不好，去医院仔细检查医生告之是前列腺炎。需要治疗吗？怎么治疗？
前列腺炎一定是要治疗的，不然以后会影响男士性功能，前列腺外有一层特殊的组织结构，使药物很难渗透到前列腺内部，这也是引来前列腺炎反反复复复发的主要原因,建议采取温水坐浴物理疗法结合适当的药物治疗。前列腺炎是可以康复的。定期检查配合医生的治疗方案。

早泄还伴有耳鸣应该怎么治？，男，32岁，也就是最近，我发现自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，有时候进去马上就射了，我这种情况应该已经算是早泄了吧。请问：早泄还伴有耳鸣应该怎么治？
阳虚为基础，可以口服药物胶囊治疗，前列腺炎可能大，复方玄驹胶囊也可以治疗的。无副作用，不会的，你的情况不单是前列腺炎的。头昏可以到医院看一看，一般一个月左右。有可能病发的。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

隐匿性自身免疫糖尿病的放射治疗有些什么？
放射配体法；放射免疫法

后脑勺发麻是怎么回事啊？，无
根据你所描述的情况，往往是有脑供血不足、神经衰弱的情况引起的。此种情况做脑部ct检查的。看一下情况治疗的。此种情况注意保养的。保持心情舒畅。有颈椎病也是可以引起的。

女性甲减的早期表现出什么样，我亲戚最近会再次出现手足肿胀、骨肉减小、唇厚舌大、声音嘶哑，而且很怕冷，还再次出现便秘和食欲扭过现象，皮肤变得粗糙。后来去镇上的一家医院仔细检查验证为甲减。女性甲减的早期表现出什么样？
许多甲状腺功能减退的病人早期比较轻微的时候，并没有很明显的症状表现出，许多都是在体格检查的时候被发觉的，一般比较留意的话，可以备感散漫、疲倦、各种欲念消退等。建议你及时去正规医院实施仔细检查，排出来疾病致使的症状表现出，平时要留意歇息，增强活动锻炼身体增加免疫力，饮食清淡营养丰富。

浅表胃炎，精神烦渴，半年以前，口渴咽干疼口渴，下腹有时发硬，兖州人民医院，济宁附院
你这可以服用奥美拉唑,胃炎颗粒.陈香胃片和果胶铋.也可以同时用药中药治疗.


饮食是很重要的 .要禁止食用生冷辛辣等刺激性食物,要规律饮食.禁止吸烟饮酒.

癫痫该如何预防发作，我们公司一位同事说最近我听说很多人患了癫痫病,最近我一直都感觉自己手好搀,还有就是有时没注意口水就流出来,所以想问问如何预防这种病
要保持好的生活规律,按时休息,保证充足睡眠，避免熬夜、疲劳等。避免长时间看电视、。饮食清淡，多食蔬菜水果，避免咖啡、可乐、辛辣等兴奋性饮料及食物，戒烟、戒酒。，你好，根据你的叙述，建议做脑ＣＴ检查排除脑病病变，可以服用抗癫痫药物如苯巴比妥或苯妥英钠等对症治疗。注意不要吃刺激性食物，均衡饮食，避免劳累和情绪激动为好的，慢慢会改善的

急性胆囊炎的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗；支持性治疗

下腔深静脉血栓的推荐药有些什么？
抗凝溶栓

左侧阑尾炎的影像学检查有些什么？
钡餐造影

什么年龄段是羊癫疯高发期？，我对象在2012年1月1日晚上突然口吐白沫，神志不清。他才27.
你好！癫痫的发作主要集中在两大人群，也集中在两个年龄段，那就是老人和小孩。而对于小儿癫痫患者来说，癫痫发病会集中在一个年龄段，那就是10岁之前是一个发病高峰，虽然小儿癫痫发病的时候，有些不是特别明显，但是内部危害却是不容忽视的，因为在小儿癫痫发作时，会对小儿的大脑健康造成威胁，必须引起足够重视。

高血压吃啥药效果好，有时会感到头痛无其他症状发病时间已5年.吃的是心痛定片
病情分析：高血压病以血压升高引起血管张力增大,出现的一系列症状为主,患者感觉到有时会头痛可能是血压波动引起的血管张力改变出现的血管神经性疼痛；指导意见：病史讲诉不详,如现正在服用心痛定,血压控制还算稳定,建议暂时不要更换降压药,以免产生耐药性；降压药没有好或不好之分,主要根据患者的高血压病史情况,以及对高血压药物的敏感程度,和服用降压药后出现的反应来确定使用哪种降压药,以及做用降压药的药量；生活护理：低盐低脂饮食,避免大的情绪波动,适当锻炼；

男性性功能障碍症状有哪些?，男性性功能障碍症状有哪些?最近跟老婆同房都力不从心，不知道怎么回事。不知道是不是性功能障碍。请问男性性功能障碍症状有哪些?
　　性功能障碍有很多种，要看你到底是哪一种。男性性功能障碍症状表现有：一、 阴茎勃起障碍：包括阳病、阴茎勃起不坚、阴茎异常勃起等。二、 性交障碍：包括性交昏厥、性交失语、性交癔病、性交猝死、性交恐惧症、鸡精症等。三、 射精障碍：包括早泄、遗精、不射精、逆行射精、射精疼痛、血精等。四、 性欲障碍：包括性冷淡、性厌恶、性欲亢进等。最好还是去医院检查一下比较的好。

乳腺增生的问题应该如何去有效的处理，女，37岁。诊断为囊性乳腺增生。您好有否比较好的药在乎怎样的帮助：推荐西药，或者好的中药
乳腺小叶增生症的病人常在病发数月至1~2年后自行缓解,故一般无须治疗.平时可用胸罩托住乳房,口服小金丹或消遥散可缓解疼痛.由于2％~3％的病人有恶性变的可能会,故比较好每3~6个月去医院仔细检查彩超一次,以免耽搁治疗.不要吃大豆蜂蜜蜂皇浆.40岁以上的乳腺增生患者应该每年去医院做一次专科仔细检查,必要时做彩超,红外线乳透或钼靶照相仔细检查.对于乳腺增生患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理。

吃点东西就胀是什么胃病呢?，前两周再次出现的这种情况胃烧胃颤动想吐又吐不出的吃点东西就胀食欲正常！食后这种症状更为明显。
胃胀泛酸有烧灼感，可能会是反流性胃炎，建议您最好是检查一下胃镜，同时可有幽门螺杆菌感染；反流性胃炎容易反反复复，如果有幽门螺杆菌感染还要杀菌救治；平时饮食要清淡为基础，防止烟酒及辛辣寒凉打击；尽量不要喝油腻的肉汤类；除了对症救治胃病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

阴囊潮湿应该怎么来预防呢？，男40岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：阴囊潮湿应该怎么来预防呢？
预防工作阴囊潮湿，要防止穿皮裤衣服，内裤要穿宽松舒适的，最好是纯棉制，活动后要及时换洗衣物内裤。另外，注意不要长期穿著机身牛仔裤，有利于阴囊的导热。饮食方面，要切勿高热量、高脂肪食物，少喝啤酒和吃辛辣的食物，同时切勿暴饮暴食，也不要饥一顿饱一顿。

岩尖部DAVF的辅助治疗有些什么？
PCT技术进行栓塞治疗

小儿肺热平胶囊药理作用
清热化痰，止咳平喘。镇惊开窍。

孕妇可以带银项链吗？，无
一次两次是可以配戴的,但不能长期带.金银，会慢慢渗透皮肤，进入身体,造成体内重金属过多，对我们一般的身体可能造成不了什么伤害，但是对宝宝的未来发育可能会有影响，建议可以不戴就不戴了.

胰腺中-低分化腺癌的临床表现有些什么？
呕吐；恶心；嗜睡

为什么会出现阴部瘙痒的情况，请问我阴部瘙痒，白带像蛋清，还有感觉内裤扎人是怎么回事？
根据你说的症状是属于冲任失常导致带下病表现，是属于脾虚，治疗应该健脾利湿，可以服用完带汤加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。注意卫生。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

男孩从发育开始一般能长多少，我儿11岁10个月，检查结果要开始发育了，可身高才143公分，骨龄不到10岁半，请问他长高的余地还有多大？
去你家孩子的情况和骨龄检查结果，孩子现在发育是正常的表现，不是性早熟的症状，还能继续长高，不用担心。对于你家孩子的情况，要生活规律，适当参加体育锻炼，清淡饮食，多吃蔬菜和水果，多喝水，尽量少吃油腻辛辣刺激性食物，有助于正常的身体发育。毛发指阴毛、腋毛和胡须。13～负在睾丸迅速增长的同时长出阴毛。

化疗一天和三天的区别，我在医院检查，患上了肺癌疾病，但是发现的比较及时，所以做了手术切除治疗，现在我正在进行放化疗，我希望我的疾病能够快一点好，化疗一天和三天的区别？
肿瘤疾病在选择放化疗的时候，应当根据患者的病程来决定化疗的时间，一般情况下，化疗一次都需要3到7天左右的时间，如果只是化疗一天，一般是取不到效果的，化疗的时候还应当适当的吃一些能够帮助提供营养的食物，这样能够帮助提高身体免疫力，减轻化疗带来的副作用，如果能够合理的配合医生进行化疗肿瘤疾病的治愈几率就会提高。

骨块无再移位的影像学检查有些什么？
X线

这种脑瘫现象，能否通过手术来改善呢？，男，23岁，出生时难产，缺血缺氧，颅内出血，造成脑瘫，如今生活不能自理，肌张力高，双腿伸不直，语言功能障碍，记忆力好，脊柱变形，不能走路，坐不稳
神经元组织修复疗法使用的神经因子，自身免疫原性低。能够直接穿透血脑屏障，直达脑部病灶。对于其他的药物及医疗手段具有无可比拟的先进性，是生命科学在临床治疗的巨大突破。治疗方式安全可靠，神经元组织修复疗法治疗脑瘫无任何毒副作用，具有更高的移植安全性。

心室重塑的并发症是什么？
胰岛素抵抗；高胰岛素血症

弓形虫病的临床表现有些什么？
食欲不振；呼吸困难；持续高温；精神倦怠；出血

大鼠血压升高的病因是什么？
哇巴因

分隔型慢性硬膜下血肿的手术治疗有些什么？
硬质神经内镜鞘外手术；钻孔引流；硬质神经内镜手术治疗；钻孔冲洗引流术；神经内镜手术治疗；神经内窥镜；硬质神经内镜手术；神经内镜治疗；钻孔引流术；神经内镜鞘外手术

抗真菌的推荐药有些什么？
广谱抗生素

抑郁心理治疗)治疗高血压病的辅助治疗有些什么？
抗抑郁心理治疗

牙龈瘤用点什么药对身体没有副作用而且恢复的快，牙龈瘤用点什么药对身体没有副作用而且恢复的快？
去除局部刺激因素，不能消退者行手术切除，复发病人，包括牙周骨、牙、牙槽骨一起切除。 手术适应证：1．牙龈瘤仅限于一个或2—3个牙乳头、牙龈，施行牙龈瘤切除并拔除累及牙，刮除牙周膜，咬除部分牙槽骨.

康复单元的辅助治疗有些什么？
运动训练

上清丸能治理什么疾病?
位置性眩晕；肛提肌综合征；创伤性溃疡；急性喉炎；坏死性龈口炎；结核性溃疡；口腔溃疡；智齿冠周炎；牙龈炎；喉炎；放射性口炎；习惯性便秘；耻骨直肠肌综合征；复发性阿弗他溃疡；喉角化症；喉血管瘤；奋森咽峡炎；复发性坏死性黏膜周围炎；口腔炎；喉返神经损伤；盆底综合征；口腔疾病；金属引起的口腔黏膜疾病；眩晕；溃疡坏死性口炎；老年便秘；小儿口腔溃疡；疱疹性口腔炎；口腔干燥综合征；飞扬喉；喉部钝挫伤；口糜；口腔粘膜病；口腔粘膜黑棘皮病；马牙；脾约；湿热蕴脾；痰浊眩晕；心火上炎

小儿维生素咀嚼片成分或处方
本品每片主要成份及含量为：维生素A 5000国际单位维生素B1 1.5毫克维生素B2 1.7毫克维生素B6 2毫克维生素B12 6微克维生素C 60毫克维生素D 400国际单位维生素E 30国际单位叶酸 0.4毫克烟酰胺 20毫克辅料为：山梨醇、甘露醇、羟丙基纤维素、香料、色素、甜味剂、二氧化硅、硬脂酸、硬脂酸镁

喉肿瘤的患病比例是多少？
0.8%

下肢静脉曲张造影的辅助治疗有些什么？
留置针的护理

神经导航结合术的影像学检查有些什么？
超声；超声组

茶树根的化学成分是什么?
新鲜根含水苏糖、棉子糖、蔗糖、葡萄糖、果糖等糖类，并含少量多酚化合物(黄烷醇等)。叶、枝、茎都含黄烷醇(Flavanol)与咖啡碱(Caffeine)，含量都是从叶到茎，自上而下依次减少，茎含多量1-表儿茶精(1-Epicate-chin)。

重型颅脑外伤昏迷的辅助治疗有些什么？
积极呼吸道管理；针灸疗法；气道管理；鼻饲法；全身支持治疗；早期积极呼吸道管理

方法膀胱癌的辅助治疗有些什么？
居家护理

先肾造瘘的手术治疗有些什么？
侧经皮肾手术治疗

脑膜瘤手术伤口不平整正常吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问脑膜瘤手术伤口不平整正常吗
属于术后的伤口不愈合，一般来讲伤口不愈合的主要原因是伤口脂肪液化或者是伤口感染，建议加强伤口换药，每次换药的时候要挤压伤口，促进液化的脂肪及时排出，同时要防止伤口感染，尽量不再次缝合伤口，等到肿瘤疾病病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

请问精索静脉曲张能补充雄性激素吗，无
你这描述的情况是精索静脉曲张引起的原因，建议行曲张的静脉高位结扎手术治疗比较好，以免影响睾丸血运，避免剧烈的运动，保持良好的心情。

火代偿性HF的辅助治疗有些什么？
血液净化治疗

复发APL24的推荐药有些什么？
复方黄黛片

乳腺癌扩散到骨癌怎么治疗，你好，我最近身体不舒服，想咨询一下这种疾病，乳腺癌扩散到骨癌怎么治疗
最好采取有效的传统中药保守治疗，很多患者康复后能长期生活,中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。乳腺癌骨转移建议你用桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香、茯苓、白术、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、枸杞子、薏苡仁、地榆、白前、丹皮、射干等互相配合治疗，见效快，疗效确切，这些药物互相配合使用能在短期内变大肿块、控制扩散蔓延、减低痛苦。

有丙肝要怎么检查，怎么检查病情
肝炎治疗的总体目标是：最大限度地长期控制HBV复制，减轻肝细胞炎性坏死及肝纤维化，延缓和减少肝脏失代偿、肝硬化、HCC及其并发症的发生，从而改善生活质量和延长存活时间。口服中药治疗和抗病毒药物治疗的，肝功能，病毒量测试正常就是不需要治疗的。

高中生FGIDs的辅助治疗有些什么？
注重心理调节；培养良好的饮食习惯

小儿尿崩症的简介是？
尿崩症(diabetesinsipidus)是由于下丘脑，垂体原因导致抗利尿激素(ADH)分泌和释放不足，或肾脏对ADH反应缺陷引起烦渴、多饮、多尿及低比重尿临床综合征，临床上生长激素缺乏症患者伴有尿崩症有较多报道。

被兔子咬了会有什么的影响，被兔子咬了，没破皮，没出血，这种情况需要打狂犬疫苗吗？
你好，小动物如狗，猫猫，老鼠，唾液中都含有病毒，如果出血了，很容易引起狂犬病毒感染，导致狂犬病，所以一定要注射狂犬疫苗的，按程序注射，不可半途中止，否则会影响免疫效果的，一定要在24小时内注射，祝健康，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

感冒后能怀孕吗，无
根据你的描述一般感冒后是不能怀孕的，需要治愈后在选择怀孕时期，建议增加营养补充维生素补充蛋白质，增强体质精心护理细心照顾。

如何治疗睾丸炎症才有疗效呢?，现在还是很肿很疼，现在已经打了6天的点滴了用的是青霉素和头孢，服的阿奇霉素颗粒，用的活血消炎膏，况没转好，问如何治疗睾丸炎症才有疗效呢?
睾丸炎，早期静脉运用大量广谱有效抗生素控制炎症，增加化脓性睾丸炎及睾丸脓肿的再次发生，其应留意急性腮腺炎睾丸炎，双侧炎症可以引来生精运动不可逆的摧毁甚至睾丸萎缩，使男子不育症，及时治疗睾丸炎外，理应始终保持愉快的心态去直面疾病，有这样才能令得患者及时对症治疗，要多看重自身饮食护理，营养均衡，这样一定能将睾丸炎撵走。

角膜排斥反应的辅助治疗有些什么？
保留缝线

内痔可以用痔疮膏吗？，这几天我大便的时候，一直觉着很痛，今天还尿血了，我妈说这是长痔疮了，我是我自己看一看不到的，她给我买了长痔疮涂的药，内痔可以用痔疮膏吗？
内痔也可以使用痔疮膏的，每一个药膏内都有专用的器具，可以让药膏送进肛门内，达到内痔的位子，直通患处。临床诊断上医治痔疮的其他药物也有许多，可以有痔疮栓，像子弹头一样可以直接塞进肛门，也有非常好的缓解效果。平时应当对肛门进行每日的擦洗，始终保持其干爽卫生。

外阴白斑就是白癜风吗，最近老感觉外阴瘙痒，已经开始没特别注意，但是最近情况比较严重就看了一下，发觉有两块指甲大小的白斑，就想白癜风病人的那种白斑差不多，但是我的怎么长在这么别扭的地方啊，现在很犹豫该怎么去看医生。外阴白斑就是白癜风吗？
这两者是不同的，外阴白斑再次出现在妇女阴部皮肤的局限性或弥漫性白色斑块,可向两下肢内侧,会阴及肛门漫延,有外阴瘙痒,有时可有灼热,疼痛的感觉。除此之外，患者在救治外阴白斑期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对外阴白斑的彻底恢复引发了不必要的影响。

小儿呼吸音粗什么原因，专家您好;我的儿子现在十六个月,每次体检各项发育都很好，就是呼吸音粗糙,(没有病时呼吸也是比同龄儿童粗)我想问一下什么原因，.对孩子以后的发育有没有防碍.请专家及时给于答复.
你好：如果孩子现在的精神状态都是正常的，就没有什么问题的，但一定要定期的观察，不排除支气管的毛病．，造成小儿呼吸系统的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

经常胃酸消化不好，有时呕吐便秘该怎么办，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问经常胃酸消化不好，有时呕吐便秘该怎么办
 胃酸过多时，酸性分泌物会刺激胃粘膜，引起泛酸，让人有烧心的感觉。可能是胃炎、消化性溃疡等原因，一般可吃些大黄苏打、甲氰米胍等来抑制胃酸的分泌，注意不吃甜食，不吃生冷，不吃淀粉类食物也是关键。，除此之外，患者在治疗便秘期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对便秘的恢复造成了不必要的影响。

节段性透明性血管炎的发病原因？
可能与免疫异常有关，由于在组织病变中很少有中性粒细胞浸润和核尘，故与白细胞碎裂性血管炎不同。真皮毛细血管内皮细胞增生，皮下脂肪组织浅层间隔内部分细静脉内皮细胞增生，管壁因嗜酸性物质沉积而增厚，管腔内透明血栓形成，血管周围红细胞漏出，以淋巴细胞浸润为主，偶见中性粒细胞及核尘，表皮棘层细胞轻度肥厚，或空泡变性及坏死。

白内障合并视网膜脱离的手术治疗有些什么？
巩膜扣带手术；人工晶状体植入；晶状体超声乳化吸除

前额叶FA的辅助检查有些什么？
简易智能状态检查表

少数民族医学生的辅助治疗有些什么？
PBL 教学法；重视语言差异；PBL教学模式

几年前胃不舒服检查浅表性胃炎是什么原因？，两年前胃不舒服，西京医院仔细检查结果浅表性胃炎伴胆汁反流，这是什么原因？
浅表性胃炎伴胆汁反流，长期胆汁反流会引发反流性食管炎，救治上会有一定困难。浅表性胃炎建议去中医院，口服中药调理，饮食上也应当留意，不要吃不易吸收的食物，不要吃坚果类的食物，不要喝啤酒，不要吃辣椒。除了及时救治胃炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物。

肾上腺占位性病变的影像学检查有些什么？
超声联合CT；声像图；超声；CTMPR平扫；彩色多普勒超声；超声显像检查；超声检出；常规超声；CT动脉造影；超声图像；B超；超声诊断；超声检查

康复期传染性非典型肺炎的风险评估因素有些什么？
性别、康复时间

心脏瓣膜钙化的推荐药有些什么？
阿托伐他汀

牙楔状缺损的推荐药有些什么？
光固化复合树脂；玻璃离子水门汀；光固化复合体

老年中高危组骨髓增生异常综合征的化疗有些什么？
化疗

怎么解决宝宝不好好喝奶喝水，一个月十天的宝宝喝奶喝水都扭来扭去不好好喝，还哭手脚乱挥，睡午觉也不好好睡，睡一会就醒过来哭，这是怎么回事呢？？？以前都是很能睡的，现在越来越难哄了，抱着哄都还哭
很高兴为你解惑，这种情况，可能会宝宝身上有不舒服的地方。建议你带宝宝到医院面诊一下。他一定有不舒服的地方才会这样不停的哭啼。孩子是不是有拉肚子的现象？或者是发烧。查清病因对症治疗，她就不哭啼了。希望您尽早到医院进行检查，争取早治疗这样才能摆脱疾病困扰哦，祝健康。

阳痿心理压力大如何去处理，阳痿早泄有两年了，小的时候性交很频繁，曾经在医院仔细检查过，没什么问题，但还是阳痿早泄，心里的压力很大，不知晓该怎么重新调整。最近议和老婆同房，心里的压力很大，一难过那么就会射精，一分钟就射出来了。
早泄的再次出现一定要及时的去治疗才行，要防止早泄对于自己的身体带给危害，同时早泄一定要治疗的早，不然情况会越变越糟糕的。早泄是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久站，多注意自身卫生，

胆汁状呕吐的手术治疗有些什么？
Ladd’S手术；剖腹探查术

包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？，患者年龄:包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？曾经的治疗情况和效果：包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？在乎怎样的协助：包皮炎吃盐酸芦氟沙星片管事吗？
你好，根据你的症状，可以药物治疗。指导意见：如果没其他什么症状，是可以口服盐酸芦氟沙星片的，可以联手维生素c片，甲硝唑片，可以外用高锰酸钾加水经常洗一洗，注意局部卫生，应该没什么大问题的，请不要忧虑。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

血栓性疾病的病因是什么？
两位点多态性；红细胞高聚集性；红细胞高压积；手术后卧床不起；嗜酸粒细胞增多；抗心磷脂抗体；肥胖；血浆PAI-1活性较高；血管损伤；炎症小体；vWF基因单核苷酸多态性

气胸不建议手术吗，有个朋友总是喊胸口痛，但是让他去医院又不去，请问气胸不建议手术吗
气胸是胸外科非常常见的外科疾病之一，一般来说气胸用不着手术，只需要有胸腔闭式引流保守救治，防止传染就可以。只有极个别的气胸才考虑手术救治，尤其是外伤性的气胸。目前你妈的病情来看，显然不拥有外伤性的，所以说，你母亲这种气胸根本不需要手术，只需要有保守救治即可。

盆底器官脱垂的手术治疗有些什么？
阴式手术；盆底重建术；传统阴式子宫切除；阴式子宫切除术；经阴道后路悬吊术；阴道前后壁修补术；传统阴式手术；改良阴式子宫切除；腹腔镜辅助下的盆底重建术；子宫切除术

手足口病什么情况下会传染，无
你的这种情况可能是病毒感染引起的，缺乏特效治疗，主要以全身支持疗法和对症治疗为主。可以用中药治疗，中草药对减轻一些病毒性疾病的症状、缩短病程可能有一定的疗效。

小儿扁桃体发炎哭闹理应怎样医治，男孩子，已经4岁了，一开始，嗓子眼有点痛，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体发炎哭闹理应怎样医治。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

血栓的形成过程示意图是怎样的，血栓是如何形成的，血栓形成过程示意，什么样的人容易得血栓，上次去医院做了血液检查，情况不是很好，现在吃点酸性至康多肽预防心脑血管病，不知道有没有效果。:
病情分析：血栓形成的基础是动脉粥样斑块破裂。指导意见：血管内壁的损伤（烟酒、高血压等）、高血脂、血小板升高等，可以导致血管内皮细胞下血脂、血小板沉积形成动脉粥样斑块，斑块膨胀破裂后形成血栓阻塞血管，即为血管梗塞。，脑血栓形成这种疾病不易康复。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑血栓形成的信心，相信这样一定能得到康复。

面神经炎是怎么回事？是不是面部神经受凉导致神，面神经炎是怎么回事？是不是面部神经受凉导致神经传导迟滞？
面神经炎是由于感染，受风寒，淋雨，还有些是挖耳洞，饮食方面等引起。预防的话，就从以上的病因，平时多加注意。

该怎么帮助癫痫的病人？，我哥哥小的时候由于有一次高烧了半个月没有退，所以得了癫痫这种病，最近一段时间病情发作频繁一天要发作三次发作时四肢抽搐口吐白沫过后神智不清，家人看着很着急不知道该怎么帮他。
你好，对急诊患者，迅速解开衣扣及各种束带，立即使病人侧卧，尽量让唾液及呕吐物流出口外，不致吸入气道，保持呼吸通畅。用开口器张开上下颌，其垫一纱布，或将折叠成条状的小毛巾，或手帕，或用纱布包裹的压舌板塞入上下臼齿之间，以免咬伤舌部。

牙槽嵴的手术治疗有些什么？
拔牙位点保存技术；植入同种异体骨；微创拔牙；全口义齿修复

异色性虹膜睫状体炎的检查有些什么？
虹膜检查法；造影检查；眼球和眼眶的超声检查；眼底镜检查法；视力

胃痛胃胀该怎么办？，胃胀、胃痛，每天，后半夜2时至4是就痛，白天有时痛有时不痛，吃了饭，就不痛了，该吃什么药呢？饮食应留意什么呢？
可能会是胃炎或者消化道溃疡致使的。最好做胃镜仔细检查看一看。可以吃点葵花胃康灵等许多中成药，效果还是可以的，另外不要吃过冷的食物，吃晚饭要定时定量，要办到早吃好，午吃少，晚吃少。只有惯良好的习惯方才能使胃的功能逐步增加。除了及时救治胃痛外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将胃痛撵走。

小儿扁桃体炎高烧该怎么样治疗好，男孩子，已经8岁了，一开始，嗓子眼有点痛，发现，吞咽好像有点困难，另外，现在已经高烧不退了，请问：小儿扁桃体炎高烧该怎么样治疗好。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

胃癌术后三个月未见转移，可能会一直是喝啤酒的原因，我也不舒服，到医院仔细检查，说是胃癌，做了手术，一直在床上休养，也忌了口，胃癌术后三个月未见扩散，这是不是证明，胃癌细胞获得了抑制？
癌症你的情况，胃癌一般的说3个月后没再次出现扩散，证明手术还是具有了一定的作用的，但是胃癌摘除后，在未来的5年内再次出现的几率还是具有的，建议可以考虑及时的定期复检，仔细检查癌症的肿瘤抗原仔细检查及时的明确，如果具有病发早期的治疗、对于胃癌严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗，不要盲目的使用药物，以免加重病情，以上意见仅供参考。

老年良性甲状腺囊肿的影像学检查有些什么？
超声引导穿刺；超声

台风的预防措施有些什么？
快速机动反应；外出、不重视预警；不外出；合理选配防疫人员

疑难性胆胰疾病的并发症是什么？
高淀粉酶血症；急性胰腺炎

3岁宝宝大便带血应该怎么处理，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问3岁宝宝大便带血应该怎么处理
孩子的症状可能是痔疮和其他的疾病导致出血的症状,及时的看医生检查一下确诊均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物，补充多种维生素增强抵抗力，在正常情况下，刚出生的婴儿睡觉是不需要枕头的。这是因为新生儿的脊柱是直的，没有成年人脊柱特有的生理弯曲。新生儿在平躺时，后背与后脑自然地处于同一平面上。

移植肾慢性排斥反应的临床表现有些什么？
心脏左室增大6例,肺淤血；肺淤血；肺间质水肿

拟菌病毒科是什么?
拟菌病毒科的，亦有在人体中被发现的纪录。

慢性细菌性前列腺炎的预防措施有哪些？
因为易患因素尚未确定，因而本病的预防较困难，正常的前列腺液中含有锌元素，它是一种强有力的抗菌因子，在慢性细菌性前列腺炎患者中前列腺液中的锌液中的锌含量显著减少，有作者认为男性前列腺液中的这种抗菌因子是抵抗生殖泌尿系上行感染的天然防御机制，但给男性患者口服锌元素不能刺激前列腺液锌含量升高，必须积极治疗急性细菌性前列腺炎及预防慢性细菌性前列腺炎的发生，在作经尿道器械检查和导尿时应采用严格的无菌技术以防止医源性前裂腺感染。

双侧乳腺小叶增生怎么办啊？，无
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗

雷诺考特有啥副作用能经常使用吗？，老是流鼻涕停没法 曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的协助：用时间长了有副作用吗除了就是有别的什么药好
这是慢性鼻炎的表现出，慢性鼻炎是鼻腔粘膜和粘膜下层的慢性炎症。比较早期的慢性鼻炎常表现出为鼻粘膜的慢性冲血胀，称慢性单纯性鼻炎若扩张为鼻粘膜和鼻甲骨的纤维化肥厚，称慢性肥厚性鼻炎。指导意见：救治上主要针对病因，逃离致使疾病的因素并预防工作和救治引来慢性鼻炎的有关疾病。

胎盘滞留的多发群体是什么？
初产妇

小儿咳嗽比较严重怎么医治比较靠谱？，小儿咳嗽，确诊肺炎在人民医院输液5天，之后得有22天咳不断，早上咳频繁，上床睡觉后至第三天早晨几乎不咳。请问：小儿咳嗽比较严重怎么医治比较靠谱？
四岁的宝宝咳已经低于一星期，而且在早晨咳的特别严重，有痰咳不出的症状。那你所叙述的这些情况应当建议你带宝宝去医院，正常的做仔细检查，如果有尿道儿肺炎，宝宝会发烧的，如果治疗不彻底，还容易致使宝宝以后抵抗力差，还会有后遗症。所以尽早去医院，查明原因，实施治疗。除了对症治疗小儿咳嗽外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

胆囊病变的手术治疗有些什么？
传统定位手术；腹腔镜次全胆囊切除术；胆囊切除；腹腔镜胆囊切除术；小切口胆囊切除术；腹腔镜手术；胆囊大部切除术；胆囊造口术；腹腔镜两操作孔下胆囊切除；LC术；孔下胆囊切除；腹腔镜逆行切除术；胆囊切除术

左侧胸背部簇集性丘疹的推荐药有些什么？
炉甘石洗剂

阻生齿的辅助治疗有些什么？
玻璃离子楔式充填治疗

银屑病表皮细胞增生的推荐药有些什么？
消屑灵

怎么治的男性不育的呢？，我和老公离婚很多年都没孩子，前段时间一起去仔细检查了下才知晓是男性不育，男性不育可以治好吗？怎么治疗男性不育呢？男性不育怎么医治有效？
我建议首先还是带爱人到医院做个仔细检查比较好，看一看是什么方面的原因，确认了是身体的因素在救治也不迟，除了建议平时一定不要抽烟喝啤酒。除了不要喝碳酸饮料，是很杀精子的，可能会致使精子量少所以不育。对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

14岁男孩尿血怎么回事？，我这几天上厕所小便的时候发现，尿里面有血，不是很多，颜色偏鲜红色，但是我尿尿有疼痛，目前的情况也没有拉尿次数有点多啊尿很急，迫不及待地需要排尿，14岁男孩尿液有血怎么回事？
通常，儿童的尿血是由肾病或尿路感染引起的。建议继续观察血量是否持续两天以上，可以到医院进行尿常规检查，做肾功能检查，看看是否是由儿童急性肾炎引起的，然后根据检查结果制定治疗方案。血尿的病因很多，但主要由泌尿系统疾病引起，如肾结核、肾炎、尿路感染、尿路结石、尿路肿瘤、尿路损伤等。此外，它还可能是由泌尿系统以外的其他疾病引起的，如心血管疾病、血液疾病、过敏性疾病等。

身体健康但性格内向，该怎么治疗阳痿？，小鸡不硬了，有时硬了也不持久。身体健康但性格内向，该怎么治疗阳痿？
.器质性的因素多见于阴茎发育的异常,内分泌,神经血管的病变,阴茎局部的病变,前列腺炎,睾丸炎,等生殖系统的炎症系统的炎症都可以导致勃起功能障碍,不及时找出病因给予治疗可导致不育.建议您及时到正规的男科专科医院进行相关检查,查明原发病因后,针对原发病进行治疗

输尿管移行区狭窄不做手术能去掉结石吗，左肾多发结石，左肾盂输尿管移行区狭窄伴左肾积水
你好，输尿管结石一般是肾结石脱落到输尿管造成的。治疗上来说，建议你用超声碎石，配合排石颗粒服用就可以，平时多和黄穗多排尿，尽量多蹦蹦跳跳就可以。，对患者来说，泌尿系结石问题一直困扰患者，病情严重就要立刻对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

门诊Ⅱ型糖尿病的辅助治疗有些什么？
创新健康教育形式；完善健康教育内容

髂动脉球囊成形术的推荐药有些什么？
舒拉明

布鲁氏杆菌性脊柱炎的临床表现有些什么？
椎间盘受累；椎间隙狭窄；韧带骨化；椎旁软组织改变；小关节炎；椎旁脓肿

缺血性卒中并VBD的影像学检查有些什么？
DSA检查

软骨肉瘤是骨癌的一种吗，在四年前曾经大腿根部疼痛，经医院检查是软骨肉瘤，做了换骨手术，年前又感觉大腿根部疼痛，现又经检查说是软骨肉瘤复发
手术切除是惟一有效的治疗方法。以往考虑到该肿瘤将随着骺板闭合会停止生长，而且恶变率极低(单发性在0.5%～1%，多发性为2%左右)，多主张出现局部疼痛、妨碍关节活动或压迫血管、神经和脏器时，才是手术切除的指征，等到骨癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

宫内节育器合并的影像学检查有些什么？
超声诊断

脑老化小鼠的推荐药有些什么？
益智仁

疤痕的发病年龄是多少？
17岁以前

脊髓小脑性共济失调的多发群体是？
无特殊人群

眼外肌厚度的推荐药有些什么？
泼尼松

宫颈癌转移肺部治疗后转移现在要化疗吗，宫颈癌转移肺部治疗后不到的4个月，现在复检有肺有淋巴结肿大(1。6-2。2)我现在在喝以前开的中药。
看你说的病情方面，那看这时有再次出现淋巴结转移后，建议还是应当要实施放化疗也好的除了就是因为放化疗的副作用比较大，对身体上会有些伤害，也可在放化疗期间融合上中医来对症救治会好多的。针对患者来说，宫颈癌病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使宫颈癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

耳源性脑积水的药物疗法是什么?
脱水治疗；甘油；甘露醇；腰穿；颞肌下减压术；侧脑室引流术；侧脑室颈外静脉吻合术；椎管胸腔吻合术

胆囊管结石的病因是什么？
肥胖；药物影响；妊娠；年龄增长

迟发性肠旋转不良的临床表现有些什么？
小肠扭转；肠坏死

遗精了对身体有什么好处，我19岁男，出现遗精已经好几年了，我觉得我应该从十四五岁的时候就出现了，听别人说对身体也是有好处的，请问，遗精对身体有什么好处
一般踏入青春期之后的男孩，每个月再次出现一两次遗精，都是属于正常的范围的情况，因为精液多了，自然就会流出的，所以说是个正常的现象，有人说精满自溢，其实也就是这个道理，所以说一个月再次出现一两次的遗精，对身体还是有好处的，但是次数过多的遗精现象就需要有实施救治了。

一阵阵胃痛是怎么回事，从17号已经开始每天都会有阵阵胃痛，每次都是一会，是肚脐上方痛？
从你的症状看，有可能是胃炎或是消化性溃疡。建议你去消化内科复诊，做呼气试验，胃镜仔细检查等，查寻病因医生寻问：胃痛患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

子宫肌瘤5乘3公分需要手术吗，我老婆最近查出来子宫肌瘤5乘3公分，很担心妻子的身体，也不知道应该选择哪种治疗方式，但是想尽快的治愈，有担心手术会留下后遗症或者出现意外，需要有做手术吗？
你好这位朋友，根据你的叙述，考虑你爱人现在的这种情况没太大的问题，这种情况可以过正常的性生活，而且也绝不会有任何影响的。根据你爱人现在的情况，建议你你们实施密切的仔细观察子宫肌瘤瘤体的数值变动，注意不定期复检，如果有专心减小的趋势，再考虑手术救治为好，期望我的回覆能协助你！子宫肌瘤病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。

胃癌化疗后要注意什么，胃癌化疗后已经已经结束各项指标正常下，吃东西有时候会痛，您好还需要有吃什么药配置吸收吗
胃癌化疗是有胃粘膜损伤，化疗后胃肠粘膜会慢慢彻底恢复，留意化疗期间清淡饮食少食多餐，均衡营养，可以吃许多助消化增强胃动力的药物。除了救治胃癌外，建议患者在日常生活中的饮食药以清淡为主，忌辛辣刺激食物，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

请问有高血压的人可以跳绳吗？，没有确切的发病时间.
病情分析：您好!年龄大的人不适合,因人而异,需要注意运动量的控制.锻炼方式和方法很多,并不一定非要跳绳.有很多的食疗,茶疗,运动,保健,按摩等方法.指导意见：建议您晚上进行浴足,减少食盐摄入量,合理膳食,适当的体育锻炼可增强体质,减肥和维持正常体重,每次活动一般以30-60分钟为宜,强度因人而异,量力而行.生活护理：祝您早日康复

糖尿病人可以喝参片泡水吗？，妈妈从去年已经开始就被查出来由糖尿病，一直都在吃降压药，而且饮食，很注意。这两天姐姐从台湾买了一些叁片回去给妈妈补身体，您好。糖尿病人可以喝参片泡水吗？
糖尿病病人可以喝参片泡水，对血糖影响绝不会太大，但是不能够停用降糖药物。糖尿病病人不要吃甜食，不要吃油大的食物，不要喝粥，多吃一些蔬菜，可以吃些鱼虾、瘦肉等优质蛋白等。人参具有大补之品，建议进行咨询一下中医，不建议做为常规补品来食用。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

烧伤创面淡黄色粘稠分泌物的诊断是什么？
根据创面感染的局部症状，烧伤后全身性感染的表现，烧伤后全身性感染的临床特点，病史等方面来进行诊断。烧伤创面淡黄色粘稠分泌物可以作为金葡菌的诊断的主要依据。

大脑浅静脉损伤会导致什么样的结果？
创伤性脑梗死

双肺纤维素条性病变和肺炎关于吗？，我上月因肺炎住院，ct检查双肺纤维素条性病变。现在还有咳，痰症状，这种病会治愈吗？请问医生我该如何治疗和预防。谢谢！ 曾经的治疗情况和效果：点滴抗炎，止咳，去痰药，口服去痰的乙酰半胱氨酸胶囊。想得到怎样的帮助：我该如何治疗和预防复发？
最好专心住院仔细观察1周，这个情况是可以自愈的，要不定期复检胸片及按时按量遵医嘱服药。留意歇息、留意防寒保暖、多喝热水、恰当饮食、规律作息、畅情致松懈心情、勿过度操劳、多吃水果蔬菜、消化维生素及钙剂，禁术辛辣极冷饮食、适当锻练、降低免疫力、逃离嘈杂环境、戒烟限酒、保持良好心态.饮食深度睡眠、大小便情况？

胸口非常痛是为什么，这几天总听同事说自己胸闷，睡不着，不知道是不是总是加班压力导致的，有时候难受的在桌子上趴着，我们也是很担心的，请问胸口非常痛是为什么
你的这种情况可能是神经疼痛，此种疼痛是指在没有外界刺激的条件下而感到的疼痛，可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗，也可以用卡马西平治疗，你好,让癌症患者无痛或尽量使疼痛减轻到可以耐受的程度是完全能够做到的。一般不提倡西医止痛，其作用大多是通过麻醉神经实现，治标不治本，有些西药如杜冷丁容易上瘾及产生耐药性.可以考虑应用延香镇痛胶囊，中药强效止痛，同时配合抗肿瘤中医药共同治疗，抑瘤消瘤，从根本上减轻患者痛苦，有效的控制转移复发。

肝腹水有水泡怎么治疗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝腹水有水泡怎么治疗
可能是湿疹。湿疹是一种过敏性皮肤病。可以外用炉甘石擦剂或湿疹膏，无极膏，服用抗过敏药物如西替利嗪片，维生素C，葡萄糖酸钙片等治疗。注意避免搔抓和忌辛辣刺激性饮食，保持个人卫生。，肝硬化患者应注意自己的日常饮食。病人必须戒烟戒酒，因为酒内的酒精经过代谢产生的甲醛对肝脏的危害是非常大的，肝硬化患者本身肝功能已被损害，此时若再饮酒，无疑是雪上加霜

前列腺会导致早泄吗，得了这个前列腺炎已经有一段时间的了，刚刚开始主要的症状就是尿频尿急，而且有时候尿完的时候尿道口还有些刺痛的，偶尔有滴白的现象，但是最近发觉和爱人性交的时候持继的时间变短了，有时候刚刚弄出去就射精了。
前列腺炎可能会引来早泄，可以做前列腺液常规仔细检查确认，前列腺炎建议抗生素抗炎救治可短期服用a-受体阻滞剂（渡络捷等）戒烟酒防止吃辛辣食物防止性交和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激同时采取理疗救治可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟左右）前列腺患者的日常救治主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意规律作息，禁酒酒。

重组人干扰素α2b乳膏的副作用（不良反应）
一般不会引起刺激、过敏及其它全身不良反应个别病人偶可出现瘙痒、灼痛等。

膝关节内纤维僵直的手术治疗有些什么？
关节镜下松解术

樟脑搽剂药物相作用
局部有刺激兴奋作用。

偏瘫怎么治疗效果好，怎么治疗偏瘫效果最好我三叔52岁，去年得了偏瘫，找了不少医院都治不好，怎么治啊？偏瘫如何治疗效果最好？
偏瘫是中风常见的临床诊断症状之一，为了也便于偏瘫的定位，往往按偏瘫的程度和偏瘫的排列实施分类。按偏瘫的程度可分成完全性偏瘫和不完全性偏瘫；按偏瘫的排列可分成均等性偏瘫及不均等性偏瘫。偏瘫的救治手段，包括药物救治和非药物救治两大类，其中康复手段是重要措施之一，但在临床诊断实行中有一些问题往往被忽视。中风后康复救治在什么时候实行，在临床诊断上很重要，它关系到疾病的预后和病人生存质量；只要认真互相配合救治，彻底恢复的可能性还是很大的。

胃肠恶性间质瘤的临床表现有些什么？
便血；疼痛；腹痛；腹部不适；消化道出血；腹部肿块；贫血

不明原因老年急性肾衰竭的影像学检查有些什么？
实时超声

手淫血精了，第一次射的正常，紧接着再一撸就血，手淫血精了，第一次射的正常，紧接着再一撸就血精
指导意见：您好，引起血精的原因有很多，可分为病理性和非病理性，病理性方面的因素如前列腺炎、精囊炎、尿道炎、附睾炎、精索前列腺结石、尿道膀胱结石等等炎症，外还有精道梗阻和囊肿，肿瘤和血管异常或者生殖道损伤等。建议您要及时到正规医院去检查与治疗。

小孩流黄浓鼻涕怎么办，无
孩子的症状可能是hi鼻窦炎引起的症状及时的口服药物的方法可以口服阿奇霉素，维生素C鼻炎康等药物的方法治疗的，

髓内固定的手术治疗有些什么？
髓内固定

活血壮筋胶囊能治理什么疾病?
脑血栓形成；颅内静脉窦血栓形成；老年人血栓性疾病

睾丸囊肿的患病比例是多少？
1%

改变胸型对哺乳有影响吗，无
你的这种情况可以考虑做整形手术的，效果比较好，整形手术一般看手术部位及手术复杂程度，费用一般不是很高。有条件可以治疗。

晚期食道癌的治愈率，患上了食道癌，没敢告诉家人，医生说已经是晚期了，我不想死，请问晚期食道癌的治愈率是多少？
晚期治愈率还是比较低的，中西医在治疗肿瘤上各有所长，故治疗食道癌必须做到发挥中西药各自优势，坚持长期治疗，宽舒患者的心理状态，做好心理治疗，增加饮食营养，提高自身免疫功能。这样，才能取得较好的疗效。结合人参皂苷RH2，可以很好的增效减毒，缩短愈后周期，防止复发转移。目前已经有的文献支持，人参皂苷Rh2能抑制食道癌细胞增殖，阻滞于G0/G1期，诱导其分化的作用。食道癌目前生存期还是比较不错的。预后要多复查，注意平时的生活规律，特别是饮食规律。

切开复位术的手术治疗有些什么？
闭合撬拨复位内固定术

无性欲望这是什么原因，我无性欲望，早泄、早泄、性冷淡怕冷、今年48岁，在中医院与都救治过，吃过复方幺驹脐囊
首先自己用了药物以后感觉还是没效果，那证明和自己的情绪也有主要的关系的，和劳累过度也有关系。平时也要留意锻炼身体，看许多关于性的东西来打击几下自己的勃起，平时在淋浴下用凉水温水交错擦洗龟头，使龟头的敏感度减低，慢慢的来调控政策自己的性欲。除了及时救治早泄外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治

剖腹产后要休息多久可以上班？，了,我们产假是三个月,还个星期要去下班了,公司期望我早点去下班,可家里意见让我再歇息一个月,我想您好我现在可以去下班吗?目前为止没什么症状(除了喂奶时背部没有支撑时腰很累)去下班对以后会有什么干扰吗?(我是做装潢制作的,一天到晚坐着的)
你好建议歇息一个月，留意歇息，增强营养。半月内不要管理重体力劳动和剧烈的运动，防止碰触冷水。多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品蛋白质丰富的食品和含有维生素的新鲜蔬菜，以放慢身体的康复。剖腹产患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望剖腹产患者可以尽快康复！谢谢！

生二胎能养好月子病吗，自从生了孩子后吹空调开加湿器睡午觉也不盖被子现在落地了月子病了去医院仔细检查说是关节炎也确实是各个关节炎疼痛听老一辈的人说生二胎方才能养好月子病医生这样行得通吗?在乎怎样的帮助：生二胎方才能养好月子病？
这种观点是不科学的，并不是月子病，月子养，产后身体比较虚弱，确实不应当吹空调，湿寒之气容易侵害关节，现在得了关节炎，一采取中西医结合，积极治疗，现在还年轻，彻底恢复下来也比较快，还是尽早治疗吧，留意防寒，适当活动，增强体质，认为您会慢慢好下来的

睾丸肿瘤早期症状有哪些？，我最近觉得下腹部有点压痛和疼痛，而且睾丸处也时不时的有点疼痛感，摸上去感觉比较硬，下腹部也是有一个肿块出现，我去看了医生，医生说这个需要进一步检查看看是不是有肿瘤，我现在很担心。
你好，睾丸肿瘤在早期的症状主要有睾丸处发现肿块，而且随着时间的推移会逐渐增大，有疼痛感，患者的下腹部坠胀，或者在下腹部出现肿块可能性也很高。

癌症治疗内可以怀孕生孩子吗，癌症救治五年内可以怀上生孩子吗？或者五年后。孩子会不会被感染？怀上会不会打击癌症病发？
癌症患者大多数是可以要孩子的，但是需要有超越临床诊断自愈的标准，并且最近一两年年内不做放化疗等辅助性救治，另外仔细检查各项指标正常，身体状况较好可以要宝宝。癌症不是传染性疾病，所以绝不会传染给宝宝。怀上一般也绝不会打击癌症的病发。期望我的解释能帮到你。其实得了癌症并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。

引产休息两月后可否穿高跟鞋上班？，我两个月之前怀孕了，怀孕当时怀孕已经有4个月了，后来仔细检查孩子生长发育不是特别好，就做了引产手术，休息已经两个月了，现在准备去上班，但是上班的地方建议穿高跟鞋，引产休息两月后意下如何穿高跟鞋上班？
引产以后已经休息两个月，身体基本彻底恢复到正常状态的，那可以考虑穿高跟鞋的，影响并不是很大的，当然每个人的体质是不一样，彻底恢复的情况也是有所不同的。如果目前还没有完全恢复正常，那最好考虑在休息一段时间再去上班相对比较合适，以免落地不良的后遗症。

中毒性弱视的治愈率是多少？
5%

乳头疼是何原因，左边乳晕感觉疼痛，痒。间歇性的，一部分时间都是疼，痒。不是特别疼，但是能明显感觉到。
单纯症状不能确诊，考虑炎症或者乳腺增生，需要积极彩超检查， 如果炎症引起的症状热敷和服用头孢菌素抗生素或者阿莫西林胶囊，另外注意卫生很重要，不能吃辛辣刺激性食物，保持心情舒畅有帮助，，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者症状不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

氨气中毒吃什么好？
由于氨气中毒，口腔、咽部溃疡，吞咽困难，可给予流质饮食，原则上给予含高热量、高蛋白质的清淡饮食及多种维生素，尽量多样化、营养丰富。根据病人不同情况灵活调整。

下尘肺的推荐药有些什么？
抗生素

引起子宫肌瘤的常见原因是什么，导致子宫肌瘤的原因是什么？。我老婆昨天医院仔细检查，医生说得了子宫肌瘤，您好导致子宫肌瘤的原因是什么？去哪里治疗好啊？协和医院好吗？导致子宫肌瘤的原因是什么？
你好，子宫肌瘤的再次发生跟激素排泄失衡有关,如果肌瘤较小，无症状，也无并发症及变性者，一般不需要治疗。如果子宫肌瘤大于5厘米且还伴症状就必须手术治疗，建议你定期复检，仔细观察肌瘤的发展情况。对于子宫肌瘤患者来说，除了正规治疗外，还需要有看重自身的护理，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，叮嘱女性患者，一定要定期复检。

慢加急性肝衰竭的预防措施有些什么？
合理膳食

肺动静脉瘘的患病比例是多少？
0.0003%

补肾固筋的推荐药有些什么？
美洛昔康

老年腹部大手术的筛查有些什么？
DVT风险评估量表

孙姓女孩的临床表现有些什么？
神志昏迷；口吐白沫；四肢发凉；血压测不到

非感染性骨缺损的手术治疗有些什么？
截骨延长术；缺损端修整术；外固定支架固定

热性荨麻疹的症状是什么？
腹痛；局部灼热；风团；腹泻

喉癌应该如何治疗效果比较好，早期喉癌该如何治疗效果好患者较近常感觉喉咙不适，有时伴发呼吸困难，咳去医院仔细检查，医生诊断为喉癌早期，该怎样治疗喉癌早期该如何治疗效果好
你好，喉癌早期治疗必选是手术治疗，结合临床诊断，患者身体等情况，能手术先手术摘除，术后结合中医中药治疗增进伤口愈合放慢术后身体彻底恢复，以防术后传染病发。中医中药治疗通过扶正祛邪、益气、养血、调合脾胃，灵活运用补虚益气，润燥清音，养阴滋肾，驱毒散结等中药在控制病情扩张的同时增加治疗的伤损，稳定身体脏腑功能调整体内阴阳平衡，降低其生活质量缩短患者生命。除了正规治疗喉癌外，患者还需要有看重护理方面。

特发性高嗜酸性细胞综合征的并发症
本病常见的并发症：1.浸润性的心肌病;2.瓣膜损害;3.心力衰竭;4.左心室二尖瓣血栓形成;5.暂时性缺血性病变。

正常脾外伤性破裂的手术治疗有些什么？
手术脾脏

鼻中隔或鼻腔内软骨暴露的治疗和预防方法
1、注意休息， 忌直接头部吹风。2、戴眼镜者，暂除去。3、因鼻腔呼吸不畅，往往借助于口式呼吸，所以更宜保持空气的新鲜与湿润。4、如患有咳嗽、过敏性鼻炎者，尽量控制咳嗽和喷嚏。5、饮食方面，骨折初期，因肿痛剧烈，发烧及食欲不振，所以饮食不宜过量，菜肴不宜滋腻。后期，肿痛已逐步缓解，胃纳也渐渐恢复正常，可加强营养以促进愈合。

高血压前期的临床表现有些什么？
大动脉顺应性的变化；运动舒缩功能变弱；水肿；体重指数增高；血UA平升高；抑郁；胎儿生长受限趋势；血压亦升高；左室重量的增加；血脂异常变化；心肌收缩功能的减低；血UA、CRP水平的升高；SVRI升高；轻度抑郁；糖耐量减低；胰岛素抵抗；尿酸水平增高；血小板下降；体质量增长＞0.85 kg/周；血压升高；代谢紊乱

儿童发育期间泌乳素高正常吗，无
您好，垂体泌乳素偏高的话还是有一定影响的。建议要检查一下泌乳素高的原因，建议要做个脑部的CT检查看看

小便黄里面氧而且发烫，不敢小便是怎么了，病情描述:小便黄里面氧而且发烫，外阴也氧，请问是怎么回事曾经治疗情况和效果:没有任何治疗情况想得到怎样的帮助:我想知道是怎么回事，应该怎么治疗
您好，这种情况要考虑上火，尿路感染引起尿道炎的可能。这种情况要注意多喝水，促进细菌从尿中排出，不要吃生冷酸辣的刺激性食物，多吃新鲜蔬菜水果，可口服氧氟沙星胶囊，呋喃唑酮片，三金片进行治疗，最好去正规医院内科进行检查，如小便常规的检查，并进行针对性治疗。平时多饮水，尽量少吃辛辣和刺激性食物，戒烟酒，注意个人卫生，尽量不要憋尿。

内痔有什么具体的表现，我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道痔疮的最佳治疗方法，请问；内痔有什么具体的表现
可能是局部的地方拥有炎症问题，可以考虑去医院仔细检查下，另外就是局部的地方可以高锰酸钾溶液洗个，饮食不宜油腻辛辣刺激，局部的地方可以痔疮栓等药物治疗除了治疗内痔外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

做斜视手术风险大吗？，最近孩子老说看东西的时候很难两只眼睛同时盯着，我们仔细观察他眼球确实一只看着前方一直看着旁边，去仔细检查后发觉是斜视，不知晓能不能做手术，小孩年纪还小，所以想问问医生做斜视手术风险大吗?
做斜视手术拥有一定的风险，但风险性不大的，术后容易致使炎症传染并发症，必须在临床经验丰富的医生指导下治疗，不积极治疗，另一方面会给孩子心理引发自卑，抑郁情绪，严重影响心理健康。另一方面会致使弱视，严重影响视力，对日常生活还会致使影响。建议及时就医。

运动不足的发病性别倾向是啥？
男性

妇科炎症怎样治？，几天前跟人无套性交，晚上一次(前后都有冲洗)，早上一次(事前没洗，事后洗了)，之后发现下体痒痒的，闻内裤有腥臭的味道，每次小便完都会用纸巾抹干净，但之后还是感觉下面湿湿的，这是怎么了？是性病吗？
你好，根据你描述的情况，可能是发生细菌性阴道病、滴虫性阴道炎、宫颈炎等，建议去正规医院做妇科检查、分泌物常规检查，必要时做分泌物培养，查明病原体在医生的指导下对症治疗。治疗期间应禁止性生活。如果是发生滴虫性阴道炎等，性伴侣也应同时进行治疗。平时发生性生活建议使用避孕套为好。

SⅠSⅡSⅢ综合征的影像学检查有些什么？
X射线；心脏超声

三倍体的影像学检查有些什么？
产前超声；产前超声检查

前列腺炎，肾阴虚吃哪种药，前例腺炎跟肾阴虚该吃什么药？
问题分析：前列腺炎分为细菌性的前列腺炎和无菌性的前列腺炎。不同的类型治疗的方式也是不同的，需要及时的检查，确诊。肾虚可以天天服用枸杞数粒。
意见建议：建议您及时的就诊，看下前列腺炎的类型，在决定怎么用药，平时要注意阴茎卫生，适当的运动，不要穿紧身裤。

急性主动脉夹层动脉瘤的手术治疗有些什么？
四分支人工血管；全弓置换术；人工血管置换术

髋关节表面置换的手术治疗有些什么？
髋关节表面置换；传统的全髋关节置换

长骨骨折后骨痂形成的影像学检查有些什么？
X射线检查

妊娠合并子宫肌瘤会导致什么样的结果？
肌瘤变性；坏死和蒂扭转；早产；难产和肌瘤变性

复发性过敏性紫癜的辅助治疗有些什么？
激光穴位照射；延续性护理；奥马哈系统

腰椎的慢性疾病会导致什么样的结果？
多裂肌的萎缩

CVR下降的高危因素有些什么？
颈内动脉狭窄

喉结核会导致什么样的结果？
呼吸骤停；白喉

妊娠恶阳的推荐药有些什么？
肝泰乐针剂

吡嘧司特钾片的副作用（不良反应）
中枢神经系统：嗜睡、困倦、头痛。消化系统：恶心、呕吐、腹痛、便秘、腹泻、口渴、口腔炎、胃痛、消化不良、软便等。血液系统：偶见血小板增加，血红蛋白减少。过敏：有时出现瘙痒，偶见皮疹、荨麻疹、面部潮红。肝脏：偶见谷丙转氨酶(ALT)和谷草转氨酶(AST)升高。肾脏：偶见蛋白尿。其它：偶见全身关节痛、鼻腔干燥感、鼻痛。

双眼分支静脉阻塞的并发症是什么？
高血压

郑州应该怎么治疗效果好，和我老公结婚有3年了，一结婚我们就想要宝宝，所以我们一直未做避孕措施，可到今年都未见怀孕。
你好，输卵管堵塞是可以通过手术来治愈疏通的，但是输卵管堵塞的位置不同医生所采取的治疗方法也会有所不同，输卵管造影是检查输卵管的进标准。还能观察子宫腔形态。此种检查比较安全、不需麻醉、无明显痛苦、能为病人所接受。医生会根据患者你的身体情况制定合理的治疗方案，只有一个顺畅的输卵管道，你才能生育孩子，建议你及时到正规的不孕不育专科医院接受治疗，遵从医生的嘱咐，积极配合医生的治疗，避免错过最佳的治疗时机，祝你好孕。

30只眼的白内障的手术治疗有些什么？
人工晶体植入术；超声乳化吸除

恶性肿瘤合并VTE的推荐药有些什么？
普通肝素

胸腔镜肺大泡切除的辅助治疗有些什么？
综合护理模式

孩子总说肚子痛该怎么看，孩子总说肚子痛去医院很多回也没查出是什么原因 无过敏史，该怎么看？请医生给些建议，怎么办才好？
推测上述情况宝宝多是由于公布淋巴结发炎引来的上述症状，建议积极的服食药物和对症治疗很快就会转好的，不必太过担心。按上述情况建议积极的口服头孢克洛分散片。蒲地蓝口服液等药物两块治疗，同时留意多消化水分，防止吃极冷辛辣影响容易上火的食物，始终保持大便通畅。期望能帮到你祝早日恢复健康

破腹产有时伤口有点痛是怎么回事，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问破腹产有时伤口有点痛是怎么回事
这种情况来说你这是属于剖腹产引起的疤痕子宫的，一般来说对于再次怀孕影响是有的，建议你最好是先去医院检查一下看看恢复情况的。，建议可以先服用清热泻火抗菌消炎药物进行治疗看看，期间注意多补充水分，同时使用毛巾外敷看看，如果症状不缓解，就需要去医院就诊治疗，以免症状继续加重。

右下侧小腹疼痛会是怎么回事，女42岁精神状态不好，感觉到生病了，一查是哪个病，请问：右下侧小腹疼痛会是怎么回事？
一般可能是尿道感染引来的，建议及时去医院进行仔细检查，可以在医生的指导下口服抗感染的药物，还可以检查一下尿常规，多喝一些水，帮助排出来身体内的毒素，少吃一些刺激辛辣油炸的食物，不能够熬夜。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

磨牙残冠残根的辅助治疗有些什么？
根管钉固位

严重胆汁性肝硬化会转化成什么？
肝功能衰竭

嘴唇上的血管瘤能治吗，脸部及下嘴唇的血管瘤
你好,血管瘤是一种常见的良性肿瘤,可发生于任何年龄,但多在中年以后出现症状,女性多于男性.肿瘤直径小于五厘米者,不需手术治疗,定期复查,随诊.（激光治疗.损伤小,恢复快）

子喑的简介是？
子喑又名妊娠失音。《素问·奇病论》曰：“人有重身，九月而暗。”以妊娠晚期出现声音嘶哑，音浊不扬，甚至不能出声为主要表现的妊娠疾病。一部分患者因妊娠而出现声音嘶哑，多发生在妊娠中后期，一般无须治疗，待分娩后其喑自复。必要时排除耳鼻喉引起声音嘶哑的相关疾病。中医认为素体阴虚，孕期阴血下聚养胎，加重肺肾阴虚，津液不能上荣喉窍而致失音，或由于抑郁愤怒伤肝，肝气郁结，气机不畅，津液亦不能上荣喉窍所致。

腹腔镜胆管整形的手术治疗有些什么？
胆肠吻合术

精准化多模式镇痛的手术治疗有些什么？
全髋关节置换；髋关节置换术

宝宝嘴里起泡了怎么办，我女儿前天下午偶尔用手戳嘴我也没太在意到了晚上开始发烧还吐紧接就什么都不吃也不喝昨天晚上还发烧就给吃了布洛芬混悬滴剂烧是退了可还是不肯吃东西今天发现她嘴唇里有白色的泡舌头上起了好多小水泡给她吃头孢克洛小儿氨酚黄那敏颗粒还有利巴韦林气雾剂可还是不怎么肯吃东西奶也不喝水也不喝 
宝宝这种情况一般都是由于闹肚子或者是病毒感染引起来的疱疹性咽峡炎，首先一定要多喝水，可以口服的利巴伟林颗粒，蒲地蓝消炎口服液也可以喷点西瓜霜喷剂或者是开喉利剑喷雾剂。这两天不要吃辛辣食物，喂食要少量多次，给孩子多喝水，一般两到三天，慢慢就转好了。

椎动脉瘤的影像学检查有些什么？
全脑血管造影

剖宫产术中的寒颤的推荐药有些什么？
曲马多；甲氧氯普胺

小鼠脑缺血再灌注损伤的推荐药有些什么？
阿魏酸

糜烂性胃炎的症状是什么？
上腹不适；上消化道出血；胃脘饱胀；呕吐；食欲减退；恶心

常年性AR的病因是什么？
尘螨及花粉；花粉；冷热刺激

慢性前葡萄膜炎会导致什么样的结果？
眼球破裂

闭合主动脉窦部缺损的手术治疗有些什么？
主动脉瓣置换术；补片修补

完全脱位的前牙的辅助治疗有些什么？
正畸托槽

下环时间(8±1)d的临床表现有些什么？
伤口整齐

50岁突然有高血压怎么办，我三婶今年五十岁了，从来没有过高血压之类的病，前几天下午在我们当地医院做了个取环手术之后，第三天凌晨四点左右感觉头痛，到早晨八点就晕迷了，马上做仔细检查发现是脑溢血，高血压怎么办？
要知道取环手术是个小手术。有什么症状表现术后传染有可能，但并绝不会因此引致脑溢血的。引发脑溢血的原因应该是另有病因的。也可能会是因为老人太紧张的问题。应该怎么办或者是本身就疼那些隐性疾病，只是平时没被发现，而取环术后由于身体紧张焦虑而反复出现引致。

肾虚多久能补好，平时性交的厉害，感觉自己现在肾虚的厉害，已经慢慢的戒掉了，可是我的身体要怎么调养回去。肾虚多长时间能补好？
一般会在几个月之内好，肾虚的主要症状为气短，容易感觉疲倦，除了脸上也会比较苍白，如果注意看还会发觉舌苔淡白，同时还会伴发尿频和早泄脉搏弱等情况。可以考虑服肾气丸合逍遥散不同体质的人时间不一样。如果觉着服食后对你的症状有稳定了，可以服食一到两周，然后病情是会有好转的。

三黄胶囊成分或处方
大黄、黄芩、黄柏、栀子。

宝宝吃完奶体温会不会高，无
不会高的，一般建议不超过38度，是不需要服用退烧药的，可以以物理降温为主，酒精擦身，温水擦洗脸部，额头。超过38度，一般可以服用布洛芬混悬剂或者萘普生

一度房室传导阻滞的症状是什么？
一度房室传导阻滞不引起明显的症状和体征。在心肌炎或其他心脏病患者听诊时，可发现响亮的第1心音在发生阻滞时突然减轻。临床表现多为原发疾病的症状或体征。心电图表现：1.每个窦性P波均能下传至心室并产生QRS-T波群。2.P-R间期&gt;0.20s(成人)，P-R间期0.18s(14岁以下小儿)。

幼儿拉肚子吃什么药好，无
根据你的描述有腹泻病有关，可以服用中成药醒脾养儿颗粒调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。

哮喘性肺嗜酸粒细胞浸润症的治愈率是多少？
40-80%

蛋白尿的尿是什么样的？，无
尿液上面会有一层甚至是非常厚的细小、白色的泡沫，而且很长时间不消退。这是判定蛋白尿的一种非常直观、但有非常粗浅的方式。

玻璃体猪囊虫病忌食什么？
鸭血(白鸭)；绿豆；红豆沙；黑豆

自身敏感性湿疹的推荐药有些什么？
薄芝糖肽注射液；二丁酰环磷腺苷钙

刨腹产后怎么调养，我老婆刨腹产现在４５天了，但是还是有少量的血！产后吃了２盒安宫止血颗粒（东阿阿胶产的）....３６天后又吃了５袋....请问还需要吃药吗？如果需要吃药的话请推荐下吃什么药？如果不需要吃药应该注意什么？先谢谢您的帮助了...第一次问题补充:手术后的刀口还有点痒(经常的)...这跟我上述的问题有联系吗?第二次问题补充:产后没有性交....没有剧烈运动....
?你好,不排气,米粥是不可以喝的.一般术后1-2天左右排气,建议下床活动为好剖宫产一天,不排气,身体虚,刀口痛你好,剖宫产一天,不排气,建议口服四蘑汤或熬萝卜水喝为好.

宫颈糜烂和肥大看有一年了怎么办，宫颈糜烂和肥大，看了有一年了，没好，想去你医院，可是不知晓你们医院搬哪去了
建议你首先要松懈心情，尽可能去条件比较好的专科医院去做检查和治疗，治疗期间严令禁止性生活，不定期复检。对于宫颈糜烂严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反。平时注意休息，注意清淡饮食，忌烟酒。

失神经肌萎缩的临床表现有些什么？
微血管床的变化

有没流产治好月子病的？，我怀二胎2个月小产了，在家做小月子彻底恢复。有没小产治好月子病的呢？
您好，建议多仔细观察分泌物等情况如何正常，如果有月子病等还是可以决定中药等调养或者互相配合艾灸等调养多仔细观察一段时间等，同时建议看一下食欲等如何正常，留意不要接触冷水也不要着凉等，但是饮食方面还是多吃补气调经的食物等，但是多留意卫生即可的。

膀胱白斑合并腺性膀胱炎的化疗有些什么？
膀胱药物灌注化疗

血管神经性偏头痛的推荐药有些什么？
疏肝通络汤

小儿扁桃体炎咳吃哪些药好，吃了上火的东西扁桃体容易发炎而且伴有咳嗽，吃饭就打干呕，曾经的治疗情况和效果：吃一些小儿止咳颗粒和咽扁颗粒可见效不快想得到怎样的帮助：建议吃哪种药好
慢性扁桃体炎本病常见于青少年及儿童，春秋两季多见，因着凉、流感引来，主要症状有咽疼、咳、耳疼、讲话不清，有低烧、畏寒、头疼，张口足见（舌体约莫各有个肉疙瘩）到扁桃体红肿，有时有白色脓点或脓膜，颌下淋巴结肿大1、抗菌药：先锋霉素6号、螺旋霉素等。2、中成药：双黄连口服液、亚洲热炎宁片、热炎宁颗粒（无糖）、小儿咽扁颗粒、金银花颗粒、灵丹草颗粒等。3、药治无效需做手术

宫颈糜烂撒后数可以性生活吗?，宫颈糜烂3度在医院做的微波手术·一个月后能过性生活吗?
您好!三度宫颈糜烂,救治后需在下次月经干净后复检,夫妻能不能够性生活,要根据炎症彻底恢复的情况来定,因三度宫颈糜烂糜乱面积较大,最好是在救治二个月后再过性生活,这样能更安全,更稳妥的增加病发的机率.宫颈糜烂是慢性宫颈炎最常见的炎症,根据糜乱面积的大上可分成三度：轻度指糜乱面积低于整个宫颈面积的三分之一；中度糜烂面占整个宫颈面积的三分之一到三分之二；重度糜乱占整个宫颈面积的三分之二以上.

孕妇吃什么水果降火？，无
怀孕期间饮食方面还是需要注意的，以少量多餐，菜不要过于油腻，多吃水果、新鲜蔬菜。怀孕期间为了宝宝的健康生长发育是需要多加强营养的，可以吃些碳酸钙或者乐力钙或保灵孕宝。多吃些排骨汤及动物肝脏。平时适当的散步也是对宝宝有益的。

厌食症会导致什么样的结果？
营养物质缺乏

月经每次都要向后推迟七天是否正常，详细病情及咨询目的:月经不正常,
病史:以前没有这样过的
你好女性月经周期一般为28～30天。提前或延后7天左右仍属正常范围，周期长短因人而异。但是如果超出7天后还没有来月经，即为月经推迟。月经推迟主要需要考虑两个方面的原因，首先是妊娠，其次是月经不调。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

胡桃夹食管的预防措施有哪些？
不吃陈旧变质或刺激性的东西;提倡多食维生素C的新鲜水果、蔬菜;选择口味清淡，易消化的食物，保持大便通畅;可适当多喝酸奶，蘑菇汤，海带汤，黄花鱼汤。少食发性、刺激食物如少吃牛羊肉，狗肉，鸡肉，鱼虾等发性食物，不吃煎炸熏烤的食物，不吃味重的食物。忌烟、酒，不吃辛辣、粗糙的食物。

营养性巨幼红细胞性贫血的推荐药有哪些？
腺苷钴胺片；叶酸片；维生素B12片；甲钴胺胶囊

贲门癌晚期还能活多久?，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问贲门癌晚期还能活多久?
贲门癌晚期的生存时间是不确定的，从几个月到两年都不等，这个主要和患者的身体状态和治疗有一定的关系，晚期的患者可以采用保守的方式实施治疗，吃一些药物，调养身体，控制病情，家属也要增强陪伴和护理，降低患者的生活时间和生活质量，如果护理的好也能生存很长时间。

sm玩弄前列腺没反应了怎么办，我今年二十五岁，我是个男同性恋，我特别喜欢性虐，我前几天找了个男m陪我一同玩儿我对他的前列腺实施那些摧残结果他的阴茎就不勃起了，也没反映，您好这是什么情况啊？
可能会是长期这样的行径，影响到了性功能，引发了男性早泄的症状。建议在这种情况下，最好是及时去有关的医院实施前列腺的彩超仔细检查，然后再对症治疗，以后也不要这么做;对于早泄的话，可以服一些中药，如六味地黄丸，金匮肾气丸，金锁固精丸等实施长期的调养。

耳郭缺的手术治疗有些什么？
耳再造术

荷S-180肉瘤的辅助治疗有些什么？
高压氧

复发性上睑下垂的并发症是什么？
暴露性角膜炎

手足口病引起右手无力怎么缓解，已经治疗十多天曾经的治疗情况和效果：现各方面已经无明显症状，只是右手无力，抬不起，小手拿东西还是正常．需要怎么治疗
手足口病是由肠道病毒引起的传染病，多发生于5岁以下儿童，可引起手、足、口腔等部位的疱疹，少数患儿可引起心肌炎、肺水肿、无菌性脑膜脑炎等并发症。指导意见：可服用抗病毒药物及清热解毒中草药及维生素B、C等。有合并症的病人可肌注丙球蛋白。在患病期间，应加强患儿的护理，作好口腔卫生。进食前后可用生理盐水或温开水漱口，食物以流质及半流质等无刺激性食物为宜。建议家长应及早携同子女就医。

阴道炎的多发地区是哪里？
海岛地区；新疆博乐地区；建水地区

脑深静脉血栓形成的影像学检查有些什么？
MRV检查

新生儿高胆红素血症的风险评估因素有些什么？
Gly71Arg突变；母子血型不合；胎龄；蓝光照射时间；围产窒息；糖尿病及胎盘钙化；胎盘钙化；宫内窘迫；产前使用催产素；胎膜早破；喂养方式；母亲高龄产妇；体重下降＞10％；头颅血肿；胎便排出时间

请描述回盲瓣综合征的病因学研究
Rigler将本征病因总结为5类：水肿：特发性或损伤性；回肠粘膜疝入或脱垂入结肠；粘膜下脂肪堆积；回盲部良、恶性肿瘤；累及回盲瓣的炎症：寄生虫性（阿米巴原虫）、非特异性（Crohn病）。

如何有效治疗乳腺囊肿，乳房疼痛，触碰有硬块状结节，轻按有疼痛感，月经即将来临前一周医院彩超体现左乳有一5mm结节回音，双乳纤维化，在乎怎样的帮助：如何有效治疗乳腺囊肿
如果乳腺囊肿比较小的话，而且无疼痛。应当保守治疗，可以口服药物，如乳癖消和逍遥丸。如果乳腺囊肿比较大的话，而且有疼痛感。应当实施手术摘除。因为乳腺囊肿有癌变的可能。以上是对“如何有效治疗乳腺囊肿”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体健康！

肝胆系疾病的手术治疗有些什么？
胆管置管引流术

肺转移瘤的放射治疗有些什么？
精准放疗；体部立体定向放射治疗；放射；大分割三维适型放射治疗；三维适形放疗；固定野调强放疗；立体定向放疗；定向放疗；三维适形放射；放射治疗；三维适形放射治疗；放射治疗（放疗）；立体定向放射治疗；放疗

倒三角形的发病部位是什么？
枕骨粗隆部

真菌性生殖道炎症的高危因素有些什么？
白假丝酵母菌

右心室亚的影像学检查有些什么？
三维斑点追踪技术

风湿应该怎么办法能够治好?，早上起来双手感觉肿痛不能回握，手指和脚指多个小关节有疼痛。走路多了脚腕疼痛。也不知道是怎么的，
你好，类风湿在疾病的不同阶段采取不同的治疗方法,具体方法有：局部热疗,热水浴,温泉浴,蒸气疗法及石蜡疗法红外线。超短波或短波透热疗法等均可使疼痛减轻晨僵消失,可增加局部血循环,促使炎症及肿胀消退,疼痛减轻,并以增强药物对局部的作用.

尿尿时龟头痛是什么眼影，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问尿尿时龟头痛是什么眼影
你好，据你所述，一般你的情况考虑有可能是龟头炎，建议你可以使用抗真菌、抗生素乳剂或口服抗生素，可以用硼酸水或雷夫奴尔溶液外洗患部，注意卫生较好。，您好，泌尿系感染引起的症状就会有尿痛尿急等症状的出现，严重时就会有发热的症状，建议多喝水是预防复发的关键注意休息忌辛辣食物，可以口服环丙沙星，甲硝唑治疗就可以恢复的，无效时输液的方法治疗，一定要正规的治疗的，避免形成慢性炎症。祝你康复

股骨近段骨不连的手术治疗有些什么？
倒置股骨远端LISS固定

患了输卵管积水应该要怎么治疗？，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：患了输卵管积水应该要怎么治疗？
您好，输卵管积水是由于细菌毒力，较低的细菌下行传染，使管腔渗入物逐渐每致于输卵管腔内构成的，有的也是慢性输卵管积脓，脓性物被炼化后残存液体构成输卵管积液。干扰着输卵管的正常功能，使精子与卵子不能够重逢结合，您需要有到正规医院进一步查明病因，再一一对应治疗。无论治疗什么病，都需要有先查寻其败血病因素，针对性实施治疗。

做过卵巢肿瘤手术导致输卵管堵塞怎么治疗，发病时间2008年、主要症状卵巢肿瘤手术后输卵管堵塞，就诊医院云南省双江县人民医院
这可能是卵巢囊肿手术后没有进行巩固治疗，导致了手术后输卵管堵塞，如果是完全堵塞，患者年纪又超过25岁，那药物治疗的价值就不大，那就得考虑试管了。你才23岁，可以先在当地找找有治疗经验的医生，别急着做通水手术，完全堵的情况下，去做通水，可能直接让输卵管坏死的。

阳痿检查该有哪些价格会好些呢，我20岁交第一个女朋友时就发现自己好像存在阳痿的情况，期间15年时间试了很多方法也不能恢复正常，我都打算放弃了，但是父母一直催我结婚生子，我觉得很对不起父母，还是想再治疗一下，请问：阳痿检查该有哪些价格会好些呢
。你好关于早泄患者治疗费用要因人而异因为这是根据患者患病的程度来选择每位患者的病发原因、病发时间、病损程度都会影响治疗的费用关于早泄的治疗费用不能够以具体数据来解释不同程度的病情也就预示着不同的治疗方案及效果可以说在治疗费用上疾病程度越轻、治疗越早越有助于患者康复及治疗的费用就会越少反之不仅治疗困难、而且愈后也很差早泄病情易反复，需要有长期的药物治疗。

支气管肺隔离症的治愈率是多少？
90%

食管恶性肿瘤的发病部位是什么？
食管下段；食管中上段；食管中段；食管上段；食管中下段；食管颈段

二、三尖瓣的手术治疗有些什么？
瓣膜修复或置换术

癫痫猝死导致的高发率，最近在报纸上看到一个孕妇生完孩子不久就发生癫痫，导致住院的时候猝死，我想问问像癫痫这种病猝死导致的高发率是多少
你好！据医学专家介绍，癫痫是一个使人虚弱而又相当常见的疾病，是一种导致大脑突发性放电的神经障碍。癫痫发作可以表现为短暂的凝视；异常的躯体活动；意识改变或痉挛，发作可持续数秒或数分钟。希望对你有帮助

面肌痉挛如何治疗?需要手术吗?，以发病2年，经常性发病，近3个月做针灸治疗，效果不明显
面肌痉挛主要是控制面部表情肌肉运动的面神经受压迫所致，而这种压迫，90%以上由于面神经周围血管迂曲变形所致，一小部分是由于颅内长肿瘤而压迫所致。因此无论是服用药物还是打肉毒杆菌，或是中医的针灸，都无法从病因上解决。通过手术，将受压神经与责任血管分离，能够达到彻底治愈的目的。

阳痿的定义是什么？，我偶尔会有一些早泄的症状，您好医生什么是早泄？哪些情况不是早泄？
错误的观念干扰有人相信只要男性雄壮威猛，就能在床上变得更加有魅力，其实这是一种错误的念头，70%的男性会相信自己会再次出现性功能的障碍，其实他们的性生理完全正常。现在在社会上有许多的青年男女，在性生活中会拥有着比性生活的持久力，比阴茎的大小等这些心理因素都会困恼男性朋友，从而干扰了在床上的表现出。3

什么样子可能是肝硬化，医生你好，我就在前不久一喝酒就会感觉到自己的腹部有那么一些疼痛，每天吃完饭之后也有这样的情况，朋友说我这有很大可能是早期的肝硬化，之后就去医院确诊了。
　你好，肝硬化是不能彻底治愈的，但是能够控制不发展，因此要保持肝功能长期正常。建议采用细胞靶向修复疗法治疗肝硬化。细胞靶向修复疗法主要就是利用物理或者是化学的方法对血液里的有效成分进行分离、提纯以及浓缩而制作成各种血液制剂，然后根据病人所患疾病的不同需要分别输给各自需要的患者来以代替输注全血的方法，对肝硬化治疗效果很好。 

实验性激素性股骨头坏死的推荐药有些什么？
股动脉药物灌注

大鼠高位脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
Allens打击法

甘露醇血管损伤的推荐药有些什么？
维生素E；生理盐水；抗氧化维生素；维生素C

梗死的辅助治疗有些什么？
开通梗死相关动脉；认知功能训练；光化学诱导法；恢复心肌的血液灌注；康复护理；强化组梗死体积；护理；基础护理

小儿血管角质瘤综合征的预防和治疗方法
本病为性染色体遗传性疾病。1、婚前检查，了解夫妻双方是否具有病变基因。2、产前诊断，查出基因携带者，必要时终止妊娠。

肺胀的并发症是什么？
腹水

请描述小儿咳嗽的治疗方法
小儿（尤其是不满周岁的婴儿）应谨慎用药治疗，尤其非医学专业的家长更加不能擅自用药换药，有些家长自以为看过几本中医书或带过几个小孩就擅自买中药治疗，殊不知这是非常危险的事情，更有的家长以为中药毒副作用很低微不碍事，这是非常严重错误的想法。中药也有毒副作用，用得不当可导致更加严重的问题。婴幼儿身体结构与成人不同，经不起折腾，得了病最好看医生。不管中药西药都不能乱用。

儿童呼吸道病毒感染性疾病的辅助治疗有些什么？
利巴韦林雾化治疗；重组人干扰素α-1b雾化治疗

小儿过敏性紫癜能吃核桃吗？，我发觉孩子早段时候身上都是紫色的斑点，一开始还没有在乎的，后来总是觉着特别得不舒服，去医院看下来是过敏性紫癜，我想知道这样的话能吃核桃吧。?小儿过敏性紫癜能吃核桃吗？
过敏性紫癜是侵害皮肤或其他器的毛细血管及小动脉的一种过敏性血管炎，这应当设法除去致敏因素。单纯者慎用钙剂、维生素C、抗组治胺制剂。发烫及关节炎可用皮质激素，但不能够阻拦肾脏侵害，对顽固的慢性肾炎者可加免抑制剂。另外，患者从未吃过的新鲜花蕾之类的蔬菜，也一并不能够食用，有关资料引用：植物花粉也是一种致使过敏性紫癜疾病的致敏物。平时宜多食花生、红枣、核桃、桂圆、扁豆、茄子等。

代谢综合征组代谢紊乱的临床表现有些什么？
肥胖；高空腹血糖；血压高

医药分家的多发地区是哪里？
美国

永久性结肠追口的并发症是什么？
造口周围皮肤炎症；肉芽增生；造口旁疝；适口脱垂

胃IFP的内窥镜检查有些什么？
内镜；内镜检查；超声内镜检查

颈椎病合并慢性支气管炎的辅助治疗有些什么？
呼吸道指导与护理；进行呼吸功能训练；保持呼吸道通畅；术前、术后的呼吸道指导与护理

月子子宫下垂怎么办，无
根据你说的症状主要是中气不足导致子宫下垂的表现建议补中益气，升阳举陷，可以中药调理看看，补中益气汤加减，保持心情舒畅。

鼻渊通窍颗粒治疗感冒吗，鼻渊通窍颗粒治疗感冒吗
鼻炎通窍颗粒一般来说更侧重于治疗慢性由鼻炎引起的鼻腔通气不好症候。如果患者同时并发感冒，或者是因感冒引起的鼻腔症状，可以进行适当的服用，但最好还是以治疗感冒为主，可以通过生活调理，提高呼吸道黏膜的免疫力，平时尽量的多喝水，促进呼吸道黏膜代谢。

先天视神经发育不全如何治疗？，眼仔细检查视力0.1,确诊先天视神经发育不全.200912.15.曾经的救治情况和效果：未救治.在乎怎样的协助：谋求中医疗法.
据Kindler（1970年）推断,摆脱由视网膜异常血管渗水引来。但近来不少作者发觉有裂孔,裂孔大多数设在视乳头内或视乳头边缘,采用玻璃体手术联手眼内激光可使视网膜复位。指导意见：建议可以找中医望闻问切后救治的,疏肝明目,补肾健脾,培源固本就可以的,中药在某些难题上还是很有效的,具体病情具体看待

请用一句话简单描述您的问题...，患者性别：女患者年龄：29请用一句话简单描述您的问题...
你好，您描述的情况，考虑月经失调的影响，主要表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。建议具体的病因需要通过B超等检查才能明确的，平时注意有好的心态，保持乐观的心情，养成规律的生活习惯，

胸椎旁神经阻滞的影像学检查有些什么？
超声；十超声；PG组超声；超声引导下胸椎旁神经阻滞

肺部结节病的影像学检查有些什么？
HRCT影像学；多平面重组图像；高分辨率CT

35岁意外怀孕52天连续空腹三个上午对胎儿有，35岁，意外怀上52天，第三胎了，所以这一周一直犹豫要不要这个孩子，49天时去医院准本做人流，后来又忧心对身体有影响就没做，现在又选择要这个孩子，这种情绪震荡会干扰胎儿吗？连续空腹三个上午对胎儿有什么干扰？ 
情绪的震荡是绝不会影响到宝宝的，你就放心好了吧，没事儿。通过你的叙述，我认同你的意思。只有你现在按时饮食，适当调养宝宝是绝不会有事的。你就别忧心了没事儿，放心好了吧。祝你孕期顺利，宝宝健康。以上是对“35岁，意外怀上52天”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

自身免疫性肝硬化是什么原因，你好，我爸爸有自身免疫性肝炎，有3年了，一直保持现状，可最近这几天就感觉浑身没劲，脸色也不好发黄，嘴干，腿有点浮肿，我就带他到医院检查做了三围彩超，结果是自身免疫力肝硬化，怎么办。
自身免疫性肝硬化是由自身免疫性肝病发展而成的，其中以自身免疫性肝炎居多。自身免疫性肝硬化患者的饮食原则是高蛋白、高维生素、低糖、低脂肪，患者在日常生活中可以适量吃一些肉类等蛋白质含量高的食物，蔬菜水果等维生素含量丰富的食物及燕麦、玉米、红薯等含膳食纤维丰富的食物。每餐8成饱即可，不能暴饮暴食。

腭裂会转化成什么？
分泌性中耳炎；听力损失；中耳功能障碍

女人月经不调吃什么，无
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗

短暂性脑缺的推荐药有些什么？
硫酸氢氯吡格雷；阿托伐他汀；复方芎蝎胶囊；拜阿司匹林

胆囊息肉怎么解决，今年7月份检查出胆囊息肉0.3mm
直径小于10毫米的胆囊息肉，在临床上对无症状或轻微症状，原则上不考虑手术，强调B超动态观察，每4～6个月要做1次检查，虽然大多数胆囊息肉都是良性的，也存在部分息肉突发癌变的可能。因此，如果患者在检查中发现有以下的情形时，就要考虑进行手术治疗，1.胆囊息肉直径大于10毫米者；2.B超动态观察时，发现胆囊息肉体积增长较迅速；3.发现有胆囊息肉病变并且还伴有结石的患者等情况。

黑色素瘤伤口溃烂有什么方子吗？，公公一直都是在强烈的阳光下忙田里的农活，致使他长了黑色素瘤，有一些瘙痒，那些地方的颜色变黑了，范围在慢慢扩展，有涂药膏，这几天已经开始化脓，黑色素瘤伤口化脓有什么方子么？
很高兴由我为您解惑问题。黑色素瘤是恶性程度比较高的一种常发于皮肤粘膜等部位的肿瘤。局部易再次出现化脓和出血，需要有及时去医院实施手术治疗，术后需要有互相配合化疗或者放射治疗等方式实施治疗，或者是采用外科换药的方式实施局部治疗。留意平时应少吃高脂肪食物，不宜摄取过量蛋白质；少吃辛辣刺激性及烤肉类食物；多吃水果和蔬菜，少耕作多散步，始终保持心情愉悦。

请描述腹膜透析的过程
每天必须操作数次的换液。一次的换液步骤将双连袋换液管组与身上的输液管连接，先引流出原先留置在腹腔内的透析液，再注入一袋新的透析液，最后分离管组，套上新的保护帽。

原发性不孕症的病因是什么？
生殖道炎症；排卵障碍；月经不调

肝病饮食禁忌都有什么呢?，如果有了肝病,需要有留意的地方有哪些呢?
饮食要科学慢性肝炎病人的饮食应以高蛋白植物类食品为基础,少排便动物蛋白及脂肪.多食用含维生素C的蔬菜和水果,如菠菜,苹果,菠萝等；此外还宜配搭食用维生素K含量高的食物,如绿茶,萝卜缨,圆白菜,生菜等,含维生素E丰富的食物,如葵花子,杏仁,花生等也宜配搭食用.中医相信,酸,甜,苦,辣,咸百味对五脏各自有亲和性,如：酸入肝,苦入心,甜入脾,咸入肾,辛入肺,长期偏嗜某一昧食物必然要引发额外脏腑的偏盛和偏衰,也会引发脏腑之间的营养过盛或贫乏

急诊有胎心监护吗，就是在这些天，孩子身体发育的是很不错的，但是在进行检查的时候，专家让我抽空到一个医院去做一下胎心监护，我想知道晚上可以做胎心监护吗？
医院晚上是可以做胎心监护的，有值班的专家和护士。做监护前半小时到一小时吃点东西，选择一天当中胎动多次的时候做监护，准娘亲在吃饱后或者是饿的时候，不要去做监护，做胎心监护可能需要40分钟时间，因此在做之前最好清空膀胱，保持良好的睡眠，良好的心态，避免情绪激动。

疱疹样皮炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持治疗

六月宝宝可以吃什么辅食，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问六月宝宝可以吃什么辅食
6个月内每日上午添加一顿辅食已足够。米粉就当做一顿主食，在添加米粉的同时，增加瘦肉糜、猪肝泥、鸡肝泥等含铁丰富又容易吸收的食物，直接调入米粉。
米粉：瘦肉糜、鱼泥、猪肝泥、鸡肝泥，您好，新生儿呕吐称为漾奶，与喂奶过饱，吸入空气和宝宝的喷门发育不全等生理特点有关的，建议给宝宝喂奶时把宝宝头颈抬高，喂奶后过几分钟再放下。避免让宝宝吸入空气。

面部疣状增生性结节的影像学检查有些什么？
扫描电镜

肺炎伴有拉肚子是遗传代谢病吗，2015年2月8日因为肺炎住进枣庄市妇幼保健院当时孩子是一个月零三天，在医院住了十八天，肺炎治疗效果不太好，吃奶时仍然呛奶，现在仍有炎症，而且现在还拉肚子，一天八九次，体重不见长
药物主要是针对感染来治疗的。孩子在输液尤其是抗生素后会出现饮食、睡眠等方面的改变，所用的药物主要是抗生素和细胞营养药，并不能说明病情的严重。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

病毒性脑膜炎忌食什么？
麦芽糖；冰糖；白砂糖；啤酒

癫痫病怎么缓解呢？，朋友患癫痫病，有时候会突然身体卷缩再次出现抽动，口吐白沫，两眼紧闭，神志不清的样子，去医院仔细检查只会开点药给他吃，可是也不见踪影转好，还需要有写主诉。您好癫痫主诉怎么写呢？
癫痫的主诉一般是突发性的意识不清，四肢抽搐，口吐白沫，牙关紧闭，去医院治疗主要是明确确诊，改进相关检查，比如说头颅核磁共振、视屏脑电图等仔细检查，从而决定合适的抗癫痫的药物，来控制癫痫的复发，日常生活中，清淡饮食，忌辛辣刺激油腻性食物，多吃蔬菜、水果等含有维生素类的食物。尽量避免遭到刺激。

胫腓骨骨干骨折的检查有些什么？
血管造影

营养不良HIV感染的辅助治疗有些什么？
营养支持治疗

单疱性病毒性角膜炎的发病部位是什么？
眼科

治婴儿消化不良的药会引起宝宝嗜睡吗，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

先天性胆管囊肿的内窥镜检查有些什么？
胆道镜检查

难治性支原体肺炎感染的病因是什么？
革兰阴性杆菌

慢性肺功能不全会导致什么样的结果？
肺功能损伤

副神经移位修复的发病部位是什么？
颈椎神经根

宫外孕应该怎么检查出来，我每次都很有规律的来月经，最近两次周期上很规律，但月经量明显增加，有可能是宫外孕吗？
引来月经量少的原因许多,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的发生改变,贫血等，另外可能会是子宫内膜本身的原因,如子宫内膜结核引来内膜炎症或人工流产,刮宫引来子宫内膜薄等，长时间的月经量少可能会引来闭经或不育等情况,建议你及时到医院仔细检查,明确病因后积极对症治疗,以免影响身体健康，和子宫内膜炎等，寻到原因针对性的治疗宫外孕的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

术后髋关节脱位的并发症是什么？
术后髋关节脱位

新生儿湿疹的辅助治疗有些什么？
优质护理

女性正常的体温是多少度？多少度算发低烧？多少，无
正常的体温36.5.37.5是低热。39度是高热。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果及时的补充多种维生素，适当活动做好避免着凉就可以的保持情绪稳定早康复

胆囊癌淋巴转移，是中药治疗，还是手术治疗，胆囊癌淋巴转移，是中药治疗，还是手术治疗
癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命..建议采用中医动态的疗法治疗。

肺间质纤维化会导致什么样的结果？
肺气肿疾病；肺气肿；肺部改变；肺部真菌感染；呼吸衰竭

乳房肿块的检查有些什么？
胸部平片；乳房超声检查；乳房穿刺针活检；钼靶X线检查

性交疼痛的临床表现有些什么？
阴道干涩

腺嘌呤致大鼠肾间质纤维化的推荐药有些什么？
三七总皂苷

对于食道癌晚期吞咽困难怎么治？，患者食道癌大半年，现在吞咽困难，去过好多医院都没有得到改善，现在只能喝一点水，应该怎么呢?
如果病人身体好的情况下，可以进行放化疗，不过单纯放化疗有很大的副作用,常会引起呕吐,脱发,厌食,白细胞降低,免疫力下降等症状,在杀死癌细胞的同时,也杀死了大量的正常细胞,从某种程度上讲,反而促进了癌细胞的生长.建议同时配合服用抗肿瘤的中成药口服液,服用方便,减轻放化疗的副作用,提高免疫力.增强体质,控制预防复发转移。

大阴唇边上的皮破了,好痒,是什么原因引起的，无
你的这种情况可能是局部湿疹，湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果

椎动脉型颈椎病眩晕症的推荐药有些什么？
补督通络降浊汤

儿子又吐又拉是怎么回事，我儿子一周了昨晚刚开始是来吐后来就拉上了吃什么拉什么吃奶拉奶同时除了味甚至已经开始窜了撺的都是奶没吸收那是怎么回事啊 曾经的治疗情况和效果：去附近医生那看了说是季节行恶心呕吐在乎怎样的帮助：您好怎么治疗啊我怕孩子受不了
根据您购买的叙述考虑是轮状病毒性腹泻，是由轮状病毒引来的一种肠炎，主要侵害对象是6~24个月的婴幼儿。主要经粪口散播，如果孩子的奶具或食物不干净，或孩子有吃东西不洗脸、咬手指头等习惯，很容易使孩子传染轮状病毒，从而致使恶心呕吐。轮状病毒性腹泻是一种自限性疾病，自然病程在3~8天，平均在5天约莫。由于是由病毒引来的，一般不需要抗生素治疗。

得了羊角风有什么好的治疗办法吗？，亲戚患上了羊角风，总是见他有点疯疯癫癫的样子，总是说头疼和见他莫名奇怪的留眼泪，每次发病的时候总是用头去敲墙壁，全身都抽搐，眼睛也很茫然的样子，有什么好的治疗办法吗？
你好，癫痫也称羊角风，是一种神经疾病，且有着不同的类型，要想治愈癫痫，就需要患者能够及时的到正规的医院进行检查，专家会根据患者的实际病情给出最佳的治疗方法，患者积极配合治疗才能达到治愈的目的，不同的癫痫类型患者也就导致治疗方法的不同。

盆腔积液疼痛如何能止痛，身体白带增多还老流水的现象，上医院去做个白带常规和仔细检查，医生说患宫腔积液，患盆腔积液疼痛怎么样能活血呢？
再次出现疼痛比较严重的情况，建议您及时到医院去实施医治，让医生根据您的情况用许多药物来实施救治，如果严重的话也可以输许多消炎药，那样效果还比较快，不要盲目的用药，以免引来其他病症，也可以用洗液实施擦洗自己的阴部，要始终保持个人的卫生，内裤最好穿纯棉质量的。盆腔积液病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免增强病情。

导管感染的预防措施有些什么？
预防；持续改进护理管理；严格的无菌操作；免接肝素帽与头皮针；肝素帽与头皮针；严格执行各项护理无菌操作；正压封管；严格无菌的操作；护理措施；积极开展目标性监测工作；严格无菌操作；抗生素封管；改善卫生习惯

茄病镰刀菌的组织学检查有些什么？
直接镜检；病理检查

阴茎不能勃起导致性功能障碍怎么回事？，最近我在与老婆在一起做爱时老时再次出现阴茎不能够勃起，有时勃起了一子就不行了，难道我是老了吗，但现在我还是中年，下阴茎不能够勃起致使性功能障碍是怎么一回事？
勃起功能障碍又称早泄，是指阴茎持继不能够勃起实施性交，或阴茎虽能勃起，但不能够保持足够多的硬度以顺利完成性交，前者称之为完全性勃起功能障碍，后者称之为不完全性勃起功能障碍。对于阴茎不能够勃起患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

鼻腔返流的临床表现有些什么？
开放性鼻音

外伤性尿道狭窄的推荐药有些什么？
注入生理盐水

慢性盆腔炎会影响卵泡发育吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问慢性盆腔炎会影响卵泡发育吗
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗，可能是肠道痉挛引起的，需要口服氟哌酸胶囊、654-2、颠茄片等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。效果不好到医院做个b超、肠镜、胃镜等检查。

过度手淫会导致肾阴虚吗，无
你好，不能长期手淫的，可能会导致肾虚或无菌性前列腺炎，最好一周一次,可以加用补肾的药物右归丸治疗。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水

前列腺炎报告单正常吗，十多年的前列腺炎有纤维化这是今天去医院仔细检查的报告单，想您好这个拥有正常吗？
根据化验单上结果显示，各项指标都拥有完全正常的，不要太过忧心。建议不要喝啤酒，饮食清淡规律，平时可以用前列康片调养几下前列腺的功能。不定期复检。前列腺炎病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

突发癫痫发作一直笑不知道什么原，中风四年了早上突然再次发生了癫痫发作一直笑不知晓什么原因已经两次了压制无力自己情绪说不出话就突然性上一次是晚上闹腾有点久今天早上闹腾了十几分钟老人不想去医院所以在线进行咨询几下
根据你的叙述来看，患者的情况考量还是癫痫病发致使的异常的。建议你平时适度的歇息的，不要操劳，始终保持好的深度睡眠的，少吃辛辣以及刺激性的食物的，可以服食抗癫痫的药物救治，中风的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

关节内骨折的手术治疗有些什么？
LISS接骨板；手术；钛板螺钉内固定；内固定方法；数字骨科辅助手术；手术治疗；外科内固定手术；内固定治疗；外科内固定手术治疗；可吸收螺钉内固定手术；MSCT后处理技术；切开复位钢板内固定；Herbert螺钉；动力性外固定结合；切开复位内固定手术；LCP 桥接固定；间接复位；有限内固定；锁定钢板内固定手术；清创；手术切口；关节手术；关节镜技术

颅内动脉的血管闭塞的影像学检查有些什么？
MRA检查

我的孩子快7个月了,还不会翻身怎么办?，我孩子快7个月了到现在还不会翻身,是不是哪些方面有问题?但是发现他其他方面都很正常,比如精神状态很好啊,在学步车上运用自如啊,对了,是不是和他坐学步车早有关系啊?我孩子4个多月就开始坐了.期盼大家的指点,一个焦急的母亲
7个月不会翻身属于正常现象，不同孩子成长步伐不同，不同能力的成长速度也不同，您的孩子有些方面应当比其他孩子强。其次，学步车最好别用或少用，没发明学步车前的人类照样学会了走，用这种东西反倒会影响孩子自身潜能的发挥。

做完人流,二周前不出血正常吗，我做完人流有一个月了，二周前就没有出血了，做完B超显示宫腔分离约0.2cm，一直在服用消炎药和益母草，从昨天开始肚子就疼，一阵一阵的，但是没有出血，这属于正常的吗？我可以再观察几天再去医院检查吗？
你好，你现在做完人流手术已经有一个月了，两周前就已经没有出血。B超显示宫腔有分离0.2厘米，可能是少量的积血引起的。你一直在服消炎药和益母草，建议把消炎药和益母草都停了，这种药不能长期口服的，从昨天开始，肚子就一阵一阵的疼。现在肚子痛有可能是你这段时间服消炎药和益母草引起的。也可能是要来月经前的表现，可以热敷腹部减少疼痛，观察两天，如果还是腹痛厉害建议去医院检查一下。

老年难治性强迫症的手术治疗有些什么？
伏隔核深部电刺激术；双侧伏隔核深部电刺激术

请描述膜增生性肾小球肾炎的外观
肾小球基底膜是重建在沉积物之上，在显微镜下造成了的出现。 致肾小球系膜细胞数增加。

微缺失综合征的并发症是什么？
椎体畸形

肠道管理的影像学检查有些什么？
超声

7岁女童性早熟有什么症状？，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问7岁女童性早熟有什么症状？
很高兴为您解惑问题。这个孩子性早熟，他是只在八岁前有第二性征生长发育，九岁以前有月经来潮，就可以确诊为性早熟。七岁的女孩如果再次出现了乳房的生长发育，阴毛的生长，以及体态的丰满或者表现出出的的，孩子有阴道分泌物的不断增多，或者是有不规则的阴道出血，个子在短期内有迅速的增涨，或者是月经的初潮，

怎样恢复事故后患者的记忆，患者男。50岁，以前身体状况良好，此次病情；1脑挫裂伤。脑水肿。
一般可以做一下颅脑CT看看，及早确诊为好的，治疗可以使用扩血管的药物试试，阿司匹林，甘露醇，必要时使用营养神经的药物，恢复期注意功能锻炼，配合针灸，理疗，祝你早日康复，脑外伤后遗症这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑外伤后遗症的信心，相信这样一定能得到康复。

妇科炎症吃药期间同房会加重病情吗？，之前不注意个人卫生，我得了妇科炎症，大夫给我开了个疗程的药，疗程还没已经结束，我和老公同房了，妇科炎症喝药期间同房会加重病情吗？
妇科炎症，在吃药用外用药物治疗期间进行同房，会影响到药效，而且有的也会使炎症加重的，所以说这个你自己一定要注意，妇科炎症，在治疗期间是严令禁止同房的，也容易传染给对方，这样构成交叉感染就更不好治疗了，你们自己一定要注意一些，以后严令禁止同房。

阴道口处长有息肉样东西，阴道口处长有息肉样东西,伴性交痛,请问医生这是什么病?怎么样治疗?
您好 阴道口息肉可以考虑手术治疗的
      指导意见：
      对于豆腐渣状白带考虑有霉菌性阴道炎感染，建议化验白带，小苏打溶液冲洗，结合达克宁阴道上药治疗
      以上是对“阴道口长有息肉”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康

上消化道恶性肿瘤的死亡率是多少？
124.71/10万

重度小儿先天性上睑下垂的手术治疗有些什么？
联合筋膜鞘悬吊术

流产后停止出血正常吗，我流产后的第三天下午就不破皮了，现在是第12天了，流出的的是半透明色的了，已经跟以前一样了，这样正常吗，请问跟正常人的一样了，正常吗？流产后不到两天停止出血正常吗
人流术后破皮一般3--5天，随着子宫紧缩及创面攻占，阴道流血渐渐停止下来，最多不超过10天。如渗血低于月经血量，且持续时间过长，这时就需要有及时复诊治疗。如果是小产现在破皮哪证明有可能没流干净，建议你及时到医院仔细检查，明确原因，对症治疗。妇产科患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

双侧腕管综合征会转化成什么？
肢端肥大症

本人的这种乳腺增生能缓解吗，乳腺增生病史长:8年年龄:35周身窜痛刺痛很看重定期检查服药感觉一直无良好效果真的治不好吗会不会致使乳癌现有后背腋窝疼痛经常做扩胸活动推拿乳房也感觉无明显效果
患了乳腺增生看一看中医较好，中医相信这乳腺增生具有肝气郁结的原因，可吃些乳安片和逍遥丸，小金丹的疗效也不错，方法一些，总之个原则，那就是活血散结。乳腺增生是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，后祝女性患者可以尽快康复！

糖尿病导致手指甲，脚趾甲发烂，我今年是位72岁的糖尿病患者，患病多年，最近手指甲，脚趾甲出现溃烂，请问是怎么回事？要用哪些药:
甲沟炎亦称沿爪疔，是因局部轻微损伤引起指甲周围组织的化脓性感染，开始指甲的一侧或甲根部红肿、剧烈疼痛，以后逐渐化脓，积聚甲下时则形成甲下脓肿，破溃后常因排脓不畅而成慢性炎症。
指导意见：1绿茶叶、黑芝麻、细食盐各l克，加少许生理盐水混合，并捣烂如泥。皮肤常规消毒后，将上药敷于甲沟炎处，每日换药1次，连续用药2~4次。在敷药期间患处不可沾水。2．黄连、大黄各等份，捡净、烘干、研末备用。临用时，以醋调匀(如儿童用，可将醋稀释使用)，外敷于患处，每日清洗后更换。

自体造血干细胞移植的辅助治疗有些什么？
心理护理

接进60岁女性，3个月前，经常排尿困难
属于慢性感染引起的症状，是可以服用中成药三金片，金匮肾气丸调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素注意个人卫生。

外阴早期浸润性鳞癌的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

局灶肾梗死的推荐药有些什么？
rt-PA溶栓

动脉硬化引发脚趾疼痛该怎么治？，无
你好，据你所述，一般动脉血管硬化通常不会导致脚趾发黑，除非是血管有堵塞的情况发生，建议你还是系统检查局部的动静脉彩超，必要时可以行支架植入术治疗。另外，可以选择抬高患侧肢体，适当应用改善血供的药物来治疗。

三十三岁女，贫血通过中药能调养好吗？，不曾治疗
贫血建议食疗加药疗，以食疗为主。适当多吃富含蛋白质、铁、铜、叶酸、维生素B12、维生素C等“造血原料”的食物，诸如猪肝、蛋黄、瘦肉、牛奶、鱼虾、贝类、大豆、豆腐、红糖等。 可以服用乌鸡白凤丸和阿胶浆治疗。

脱垂术的辅助治疗有些什么？
熊走操

胃肝样腺癌的发病性别倾向是啥？
男性

去医院检查，是甲亢。现在该怎么办是好点呀？，不知道因为什么原因，我自从生完孩子之后就患上了甲亢病，我家没有甲亢病史呀，怎么就我一个人得了，在没有检查出来的时候，本来以为是心脏病，怎么去吃药都不见效，去医院检查，是甲亢。
你好这位朋友，甲亢病如果不及时治疗是很容易导致甲状腺功能的减退：如生长发育迟缓、个子矮小、智力落后，容易疲劳，不爱活动等；若长期延误病情会变成坏死性囊肿最后可导致癌变。建议采取积极的治疗，才能更好的控制病情，如果坚持治疗，甲亢是完全可以治愈的。

粘液性囊腺瘤的临床表现有些什么？
乳头状突起；输卵管积液

周细胞的发病部位是什么？
微脉管；淋巴管

小孩耳朵流黄脓怎么治疗，我的孩子今年已经上幼儿园了，虽然有点早，但是孩子很喜欢，可是今天我发觉孩子老是抠耳朵，我离近了一看，孩子的耳朵流黄浓，这让我很忧心，这几天也没给孩子洗头发，也没耳朵进水啊，怎么会这样子。 在乎怎样的协助：您好医生2岁小孩耳见流黄脓怎么办呢？
您说的这种情况很像是耳前漏管。无症状者不需救治。一旦再次发生传染症状，就会产生局部红肿痛甚至发炎并通过外口淌出。可反反复复复发。耳前瘘管传染时需要有抗感染救治,如有脓肿构成需要有切开引流,自愈后再择期手术摘除瘘管根治。指导意见：需到专业外科复诊，决定最佳治疗方案。 

手淫早泄肾虚如何缓解，我因为性交早泄肾虚了，吃了补肾药，然后性冲动特别强烈，我在看病过程中又性交了。结果更严重了，是我吃的药不对还是我性交引发救治反而起些反作用了。
当前通过您的情况叙述来看考量您当前还是性交过度引来的可能性大。当前再采用药物救治期间建议您还是需要有增加性交次数，同时可以互相配合适当体力锻练来彻底恢复。除了及时救治早泄外，患者理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动。

月经不调、宫寒、内膜薄吃鹿珍堂极品膏可以吗？，流产后1年
可能是月经不调引起的，需要口服乌鸡白凤丸和调经颗粒等药物治疗，平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做过激素6项和B超检查。

胃炎症状有什么?，无
一般是引起胃痛、呕吐、反酸、食欲差等。需要口服抗生素、抑制胃酸分泌、胃动力、胃粘膜保护剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时需要按时就餐。效果不好到医院做个胃镜和b超检查。

椎基底动脉系统短暂性脑缺血的推荐药有些什么？
维脑路通静滴

催乳颗粒禁忌症是什么？
患有不宜哺乳疾病者忌服。

先天性肌强直的多发群体是？
儿童

总是遗精怎么办，你好医生，我近期有遗精的现象，很郁闷，想咨询一下，总是遗精怎么办
每月遗精两,三次或三,五天遗精一次都是正常的.甚至在一,两天遗精一次也不该相信是异常.如果长期频繁遗精,天天再次发生,甚至一整夜再次发生许多次,则有可能是病理性的建议日常生活中,别穿紧身裤,深度睡眠时被褥别太暖或太沉,睡前别耍弄性器官,留意别吃刺激性的食物或饮烈酒,重新调整好生活态度,保持良好的心态.遗精是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

癫痫要注意哪些呢？，由于孩子的爸爸也患有癫痫，所以我们剩下的孩子也跟他爸爸一样都癫痫，有这样的情况什么都非常担心，不知道该怎么办才好，为了孩子我想帮他减轻痛苦，但是不知道要注意些什么东西，非常担心。
您好癫痫系一慢性疾病,控制不好,可迁延数年,甚至数十年之久,为此,不少癫痫患者对能否治好这个病持悲观态度.必须指出,大多数癫痫的愈后较好,当然也有少数癫痫难以控制,愈后不理想.癫痫患者应持乐观态度,树立战胜疾病的信心,一定要坚持长期治疗,缓解年限长些再停药(至少2年以上),常用药物有卡马西平,丙戊酸钠和癫健安片等.

食道癌晚期手术之后又复发了，可以采用中医中药，没想到手术之后半年多检查出肿瘤转移了。再次手术治疗是不现实的。急求中医中药保守治疗的办法。Z
您好。癌症之所以难治，就在于它的多发、复发和转移。一味地放化疗，致使免疫力下降，不但不能完全解决术后复发和转移问题，还会增加复发和转移的危险。对于食道癌晚期的患者可以采用中医中药保守治疗，以控制病情，改善症状为主，比如可以服用食道通口服液能快速缓解患者进食困难的问题，让患者首先能吃饭，改善体质，增强抵抗力，同时在用中药全身抗癌消瘤，抑制肿瘤继续转移和扩散，用中医治疗的话，能让病情快速的得到控制和改善，并有可能实现带瘤生存！

小鼠流感病毒性肺炎的辅助治疗有些什么？
清肺饮

休克期脓毒症的推荐药有些什么？
抗生素

冬季夜间胃不舒服，春夏之交及秋冬之交有几天晚上胃不舒服，另外冬季夜间4点左右胃不舒服而醒来，请问医生我这个胃病很可能属于什么胃病？如何治疗？
你好: 多是消化不良,胃肠运动慢造成的,胃炎,胃溃疡的人常会胃胀. 胃胀 1,发病机理与病因 引起胃胀的原因有多方面的,如精神压力,消化不良等,主要是胃动力不足. 2,临床症状与危害 一般是饭后饱胀,嗳气,坐卧不安,茶饭不思; 胃胀的反复性和长期性可以导致胃炎,消化道溃疡, 3,常用医药胃康愈治疗主要加强胃动力

肝实质硬度的影像学检查有些什么？
声脉冲辐射力成像

埃可病毒疹的预防和治疗方法
预防：注意个人卫生，改善饮水和食品卫生，避免在不洁水中游泳，加强环境公共卫生，灭蝇，接触患者的婴儿可注射丙球蛋白，有一定预防作用。

脂肪肉瘤治疗方法有哪些？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问脂肪肉瘤治疗方法有哪些？
首先来说，脂肪肉瘤拥有是临床诊断上比较常见的一种良性纤维化，一般来说，质地柔软，活动度好，平时的话绝不会有什么疼痛，而且脂肪肉瘤一般来说也绝不会有明显的增涨。像是这种纤维化性的疾病的话，如果想要救治，通常都是决定手术的方式。想是脂肪肉瘤这种的话拥有是小手术，不需要住院，随做随走，彻底恢复也很快。

寰齿关节退行性骨关节病的临床表现有些什么？
齿状突周围钙化；颈枕痛；关节边缘骨赘；骨质增生；关节间隙变窄

氨酚双氢可待因成分或处方
本品为复方制剂，其组分为：500mg对乙酰氨基酚和100mg酒石酸双氢可待因。

位置觉、震动觉减退可能是什么疾病的症状?
多发性神经炎；遗传性运动失调性多发性神经炎

睾丸上长有痘痘是不是疱疹的？，4到6天，睾丸上长有痘痘，发疼，还没有去医院，一吃消炎药就不是很痒了，前几天吃了点辣，就多长了34个痘痘，这是不是疱疹？
您那样有什么不舒服的么？有价值过什么药么？之前有类似于情况么？您平时留意始终保持清洁卫生，及时擦洗，不要吃辛辣干燥食物，适当用些药，不定期复检睾丸病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

宝宝闹肚子吃什么药，无
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。

为什么二胎老是生化妊娠？，本人女现在35岁我一直有一个疑问，也很苦恼，也听了周围的朋友和闺蜜说为什么二胎老是生化妊娠？
主要是你精神压力过大。这种情况在并不少见，因为很多打算要二胎的女性年龄都大，导致女性在怀孕忧虑比较多，也有可能是自己激素的问题。女性的孕酮分泌量不充足会导致不会怀孕。另一种是疾病因素，如果子宫患上了一些妇科常见的问题，受精卵着床有阻碍，使女性出现生化妊娠的问题表现。受精卵也会问题会出现。受精卵本身存在问题，女性就会出现生化妊娠，使受精卵顺利着床的话，后续的妊娠期仍有很大几率出现流产的不好情况。

肾损害引起肌酐高！吃保肾药物有效果吗？，无
肌酐是肌肉在人体的代谢产物，主要是由肾小球的滤过功能排出体外，肌酐的升高是由于肾脏固有细胞，肾小球硬化、纤维化、大量毒素在体内堆积不能排出导致肌酐等的升高。在治疗上不能单纯的对症治疗，降肌酐等，如果只是降指标来治疗，没有对肾脏病理损伤进行修复治疗的话，病情只是暂时控制，是很难达到治愈的。

犬蒸汽吸入性损伤的手术治疗有些什么？
制取自体口腔黏膜片

从小一直有小便不干净，阴径勃起后还没做就遗房，从小一直有小便不干净，阴径勃起后还没做就遗房事完后还是遗
你好，据你所述，你的情况可能是有性功能障碍或者炎症的可能！建议你的情况及时去专业的男科医院做个详细的检查，及时治疗！

十二指肠类癌要注意些什么？，我妈今年59岁，一直有肠胃问题，消化不良，腹胀，反酸，自己一直认为是胃病，今年5月20日去医院检查，做了胃镜，检查结果是十二指肠类癌，住院做手术挺成功的，害怕的就是再复发，所以怎样注意十二指肠类癌
指导意见：生活中特别注意饮食卫生，不要吃烤制的食品、火锅、刺激性食物，防便秘，多吃纤维素类食物。

LPS泳道的病因是什么？
LBP浓度越高；条带染色越浓

有胃病的人怎么养胃，无
羊肉、狗肉等温热食物均有养胃效果适合胃寒病症；大蒜消毒杀菌可以帮助消除炎症，建议多吃；另外枸杞、银耳、红枣、核桃都可以零食或入菜。饭后、睡前可以搓热双手以肚脐为中心顺时针环摩64圈。完毕搓热双手按摩小腹。 平心静养－胃病发生与发展，与人的情绪、心态密切相关。因此，要讲究心理卫生，保持精神愉快和情绪稳定，避免紧张、焦虑、恼怒等不良情绪的刺激

小孩统性狼疮怎么治疗，无
红斑狼疮是一个累及身体多系统多器官，临床表现复杂，病程迁延反复的自身免疫性疾病,目前主要以糖皮质激素治疗为主，病人应定期随访，避免诱发因素和刺激，避免皮肤直接暴露于阳光下

慢性牙周炎的治疗后症状是什么？
失眠；恶心；胃肠道不适

眼球运动障碍的并发症是什么？
斜视

心包囊肿的临床表现是什么?
心包囊肿比较少见，约占纵隔肿瘤与囊肿的8.9%，纵隔囊肿的17%。其发病率较低的原因，除本病少见外，尚因多数无症状，有的囊肿小又与纵隔阴影互相重叠，不易被发现，发病年龄多为青壮年。多数患者无自觉症状，多为其他原因胸部透视偶然发现，有症状者为心悸、气短、咳嗽及心前区不适，也有患者可查见心电图异常，可能与肿物压迫有一定关系。少数病例因囊肿压迫膈神经而使患侧季肋部痛，并向肩部放射，疑似慢性胆囊炎;有的病例可因过劳或体位改变而使疼痛加剧;如果囊肿发生破裂可并发炎症表现。 胸部X线检查在心膈角处有明显阴影，深呼吸和体位改变可见阴影形态和大小都有明显改变。

继发性肌少症会转化成什么？
肌少症

服用紧急避孕药后又ML会怀孕吗？，我现在是具有排卵期，昨天晚上跟男朋友同房了，今天早上就吃了紧急避孕药。但是今晚睡在一起的时候又做爱了，我不想喝药了今天已经吃过了，这样会怀孕吗？
在没任何安全措施下进行性生活是会有怀孕可能会的，建议不要报侥幸心态，如果没作好怀孕准备的话，理应决定安全卫生的避孕措施，性伴侣双方都应注意个人卫生，勤泡澡勤换内裤，始终保持腿间清爽干燥，避免滋长细菌感染疾病影响身体健康,在治疗期间还要注意勤换洗内裤，内裤洗完后充分日晒彻底杀菌。

脑胶质细胞瘤会导致什么样的结果？
颅骨缺损

腹直肌分离影响二胎吗，我今年33岁，二胎宝宝已经八个多月了，马上就要和我们见面了。腹直肌分离影响二胎吗？
不影响生二胎的，只会有好处，腹直肌融合，在两指以内抱括两指算正常的，2~3指之内是需要有稳定的，留意不能够实施躯干弯折和逆转的载重学习，因为会严重融合。三指以上，就属于比较严重的腹直肌融合，就需要有就诊，要不然会引来疝气。如果想稳定腹直肌融合的症状，建议你多散散步，做仰卧起坐活动。

女性不孕想做试管什么时候去检查合适？，您好不孕不育，想做培养皿，什么时候去仔细检查合适？?女性不孕想做培养皿，什么时候去仔细检查合适？
您好，首先您需要有理解什么是试管婴儿，试管婴儿就是采取人工方法让卵细胞和精子在体外受精，并实施早期胚胎生长发育，然后嫁接到母体子宫内生长发育而孕育的婴儿。做培养皿前首先要确保有生长发育优良的卵子，方才能确保手术的成功率。你需要有在月经已经结束的三天之后，检验下卵泡的生长发育情况，才可以确认手术时间。

孝文化的辅助治疗有些什么？
环境熏陶

湿性老年黄斑变性的手术治疗有些什么？
细胞移植

青光眼怎么治疗可以信赖？，我家孩子今天早上上床睡觉就恶心干呕，她还说额头和眼眶特别的胀痛。赶紧带她去医院做了个仔细检查，结果是得了急性青光眼。我想您好一下医生，青光眼怎么治疗呢？用什么样的治疗办法是最有效果的呀？
青光眼初期需要有采用缩瞳剂眼药水，如毛果芸香碱，互相配合甘露醇输液降压治疗，以上方法治疗无效时，采用小梁切除术治疗，以后注意用眼卫生，防止用眼过度，心态始终保持积极乐观，学会疏泄不良情绪，一般青光眼治疗比较顽固，不积极治疗会致使失聪，很难根治。

代谢性酸中毒会导致什么样的结果？
呼吸窘迫；心肌损伤；视网膜病变

老吐粘液是哪种癌症，女，29岁，我的嗓子最近老是感觉不舒服，好像是老有粘液的东西在，很难受，请问；老吐粘液是哪种癌症
人的嗓子里面吐粘液都是因为食道癌，这对患者身体健康的危害非常大，并且如果已经出现了吐粘液的症状，那么说明已经到了癌症晚期，这个时候是基本没有治愈的可能性的，除了吐粘液外，食道癌患者还有可能会出现吞咽食物迟缓，癌症给患者带来的不良症状表现有很多，不同的癌症给患者带来的症状也都是不一样的，因此大家一定要对此加以重视，一般癌症不会导致患者出现吐粘液的症状，如果是吐粘液的话，一般只有食道癌会有类似的症状。

小儿后尿道瓣膜的患病比例是多少？
0.001%

先天性动脉导管未闭忌食什么？
咸鸭蛋；鸡蛋黄；鸡肝；杏仁

这会是肿瘤吗？，本人是一位工人，经常搬重物，前几天搬重物时，膝盖骨突然响起一阵阵刺痛，夜里痛的几乎水没法觉，且有红肿的迹象，也吃了几天消红肿的药，虽有起色但还是肿痛难忍，这会是肿瘤吗？这需要有做手术治疗吗？
再次出现膝关节的刺痛，无红肿，无法安静入眠，可能会是风湿，类风湿性关节炎致使的上述症状，其次可能会是外伤致使韧带，半月板损失，再次出现刺痛症状。是可以行膝关节的磁共振及膝关节拍片子仔细检查明确，暂时多休息，不要载重及操劳，单纯从目前的症状，是无法推断出为肿瘤导致的。其实得了肿瘤并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗。

请问：我的儿子6岁了最近经常挤眼睛  是不是，3--4个月了  时常眨眼睛
你好，据你所述，您的宝宝是抽动症，多是多动症的一种，现病因尚不明确，多数认为与早产，剖腹产，缺锌等有关，临床表现为挤眉弄眼，嘴角抽动等，多数与青春期后可自愈。我建议您多与宝宝沟通，多陪他玩耍，多表扬多鼓励，不要训斥或责骂，即使是犯错误时也不

对苯二胺皮炎的患病比例是多少？
0.02%-0.05%

癫痫患儿患病的原因有哪些呢，孩子在外面突然病发了，头也是磕破了的，每次都是全无任何征兆的，癫痫患儿患病的原因有哪些呢。在乎怎样的帮助：癫痫患儿患病的原因有哪些呢
癫痫病因复杂多样，抱括隔代遗传因素、脑部疾病、全身或系统性疾病等。颅脑产伤是婴儿期症状性癫痫的常见原因。儿童期严重或频繁的高热惊厥，致使儿童期癫痫的主要原因。到神经内科复诊，正规服药治疗。一般都能压制。以上是对“癫痫患儿患病的原因有哪些呢”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

淋巴瘤有哪些表现，前
您好：治疗淋巴瘤以控制肿瘤发展为目的，如果不及时治疗，淋巴癌有可能会出现恶化等状况，对治疗会有一定的难度存在。
中医治疗淋巴瘤，达到治疗的目的，能够为患者提供良好的恢复环境，减轻痛苦，和缓解病症等作用，另外中医可以从方面对肿瘤进行肿瘤，能够控制肿瘤的生长，提高生存质量。

咯血忌食什么？
杏仁；白扁豆；猪油（板油）；猪小排（猪肋排）

宫颈炎和霉菌性阴道炎有关系吗？，无
霉菌是引起宫颈炎，阴道炎的主要病菌之一，霉菌感染治疗好它不难，口服酮康唑一天一次一次二片餐时服连服十五天就可以彻底治愈，毛巾内裤用开水消毒 。

肺转移性肿瘤忌食什么？
干腌菜；蜂蜜；啤酒；红葡萄酒

呱西替柳干混悬剂成分或处方
主要成分为呱西替柳。

服用二盐酸西替利嗪片须注意的事项
1肾功能损害者用量应减半。 2酒后避免使用。 3司机、操作机器或高空作业人员慎用。

膈下感染的推荐药有些什么？
加强营养；抗生素

卵巢囊肿饮食怎么调理，月经少，卵巢囊肿怎么调养
卵巢囊肿是卵巢肿瘤的一种，各种年龄均可患病，但以20—50岁的女性为多见，多为良性肿瘤，极少数是恶性肿瘤。可以密切随诊，即2－3个月仔细检查一次，以后再根据情况重新调整仔细检查间隔时间；若囊肿直径大于5厘米，则多为卵巢肿瘤，一般需要有手术治疗；卵巢囊肿是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，祝女性患者可以尽快康复。

预防阳痿有什么注意事项？，最近和老婆同房，表现出阴茎不能够完全勃起或勃起不坚，并且性欲没之前旺盛，这些严重影响了我的夫妻生活，怕长期会产生不利影响，后来去医院验证为早泄。预防阳痿有什么注意事项？
多吃壮阳食物主要有狗肉、羊肉、麻雀、核桃、牛鞭、羊肾等;动物内脏因为所含大量的性激素和肾上腺皮质激素，能增加精子活力，降低性欲，也属壮阳之品;此外含锌食物如牡顿、牛肉、鸡肝、蛋、花生米、猪肉、鸡肉等，含精氨酸食物如山药、银杏、冻豆腐、缮鱼、海参、墨鱼、章鱼等，都有利于降低性功能。早泄是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢。

办公室综合症的推荐药有哪些？
冠脉宁片；银杏蜜环口服溶液；尼莫地平片；盐酸倍他司汀片；辛伐他汀片；蚓激酶肠溶胶囊；豨蛭络达胶囊；藻酸双酯钠片；益心酮片；盐酸氟桂利嗪胶囊；吡拉西坦片；通脉颗粒

我是月经不调较多是半年没来月经但都是，我是月经不调最多是一年没来月经但都是延后的没提早来的到医院仔细检查是子宫内膜厚，怎么根治
使用治疗精神病的药物；内分泌制剂或采用宫内节育器避孕者均可能发生月经不调。临床诊断上确诊神经内分泌功能内分泌失调性的月经病，必须要排除上述的各种器质性原因。当然中医诊病月经不调可能会是血瘀或血虚的原因了，一般需要有吃些活血化瘀的中药。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复。

腋静脉的发病部位是什么？
颈外静脉；锁骨下静脉

子宫肌瘤一年能长多少，无
子宫肌瘤又称子宫平滑肌瘤，是女性生殖器最常见的一种良性肿瘤。多无症状，少数表现为阴道出血，腹部触及肿物以及压迫症状等。如发生蒂扭转或其他情况时可引起疼痛。以多发性子宫肌瘤常见。一般来讲肌瘤一年的生长速度是1cm。医学上将肌瘤大小﹥5cm作为手术治疗的指征之一。肌瘤一般超过5公分生长会明显加快。

卵泡17mm成熟需要几天，女，38岁，因为年轻特别想要个孩子，不知道卵泡长了什么样子了，请问：卵泡17mm成熟需要几天
17mm成熟卵泡属于优势卵泡，直径低于18毫米的卵泡称之为成熟的卵泡。成熟的卵泡可以随时绝经，并且具备分娩能力。卵泡发育到低于18个毫米以上的时候，多数会在两三天内再次发生绝经，如果不排卵，并且卵泡直径低于25个毫米，就是老化的卵泡了，老化的卵泡一般不排卵，并且分娩能力比较差。

肥厚性心肌病的发病部位是什么？
冠状动脉；心外膜脂肪组织；左室壁

骨科康复的辅助治疗有些什么？
中频静电治疗仪；品管圈与延伸护理；等速运动；冷疗法；疼痛护理；阶段式护理干预

手足多汗症的手术治疗有些什么？
胸腔镜下交感神经链切断；胸腔镜下交感神经链切断术；交感神经链切断术；交感神经干切除术；T2～3交感神经链切断术；针型胸腔镜交感神经干切除术；胸腔镜手术；T2～4交感神经干切断术

结肠癌全程是一种什么病，11月发现有便血，没其他症状。检查发现时结肠，现已做了结肠切除手术，病理化验室结肠癌全程。想知道什么意思 ，怎样去治疗。
早期结肠癌患者在临床上可毫无症状，但随着病程的发展和病灶的不断增大，可以产生一系列结肠癌的常见症状，诸如大便次数增多、大便带血和粘液、腹痛、腹泻或便秘、肠梗阻以及全身乏力、体重减轻和贫血等症状。可辅以化疗，免疫治疗、中药以及其它支持治疗。

滋肾宁神丸禁忌症是什么？
外感发热患者忌服；痰火实热者忌服。

功能性消化不良的症状是什么？
驻站医；腹部不适；植物血凝素的淋；放屁过臭；腹泻；唾液臭；气上沖心；呃逆；消化不良；粪便排出过程异常；嗳气

亚急性手足部湿疹的推荐药有些什么？
双花湿热清

原发性视网膜脱离的症状是什么？
视野缺损；视力障碍；格子样变性；幻觉；视物变形

湄公血吸虫病的患病比例是多少？
0.0001%

严重咽喉真菌病的内窥镜检查有些什么？
内镜检查

系统性红斑狼疮肾炎的病因是什么？
肿瘤坏死因子-α；转化生长因子-β

脏寒的症状是什么？
症状：腹痛绵绵，时作时止，痛时喜按，喜热恶冷，得温则舒，饥饿劳累后加重，得食或休息后减轻，神疲乏力。

反射性躯体神经病的预防和治疗方法
尚无较好措施，主要是预防可能引起本病的相关疾病。

纵隔大B细胞淋巴瘤的手术治疗有些什么？
手术治疗

头皮感染的临床表现是什么?
1.头皮脓肿常在皮下组织层发生感染，局部红、肿、热、痛，耳前、后或枕下淋巴结肿大及压痛，由于头皮有纤维隔与帽状腱膜相连，故炎症区张力较高，病人常疼痛难忍，并伴全身畏寒、发烧等中毒症状，严重时感染可通过导血管侵入颅骨及/或颅内。 2.帽状腱膜下脓肿表现头皮肿胀、疼痛、眼睑浮肿及引流区淋巴结肿大，严重时可伴发全身性中毒反应。

出血性休克的推荐药有些什么？
利多卡因；甲强龙；糖皮质激素甲强龙；MCT/LCT物理混合脂肪乳；氟芬合剂；右旋糖酐；高张盐液；生理盐水；氯丙嗪；成份输血；糖皮质激素；麻黄素；乳酸林格氏液；减阻剂；硝普钠；地塞米松；甲基泼尼松龙；平衡盐溶液；氢考；甘氨酸；西沙必利；纳络酮；高渗氯化钠液；ω-3多不饱和脂肪酸；丹参酮ⅡA；氯胺酮；胰蛋白酶抑制剂；氯化钠；脂肪乳剂；结构脂肪乳；前列腺素E1；毒扁豆碱

反向斜视的多发群体是？
多见于儿童

小孩咳嗽能吃柚子吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问小孩咳嗽能吃柚子吗
是可以的，孩子这样的情况大都是由于着凉或是呼吸道感染导致的，如果情况严重的话，不排除肺热的可能。可以用点阿奇霉素颗粒咳必清等治疗，如果再配合配合益气贴、一贴宁等外贴药，效果会更加好。平时多给孩子喝水，一定要注意保暖，避免着凉引起感冒，祝你孩子早日康复。

麻醉恢复期躁动的辅助治疗有些什么？
胸段硬膜外阻滞；安全护理

50岁女小肚子胀痛是怎么回事，无
考虑是有消化不良或肠胀气所致，建议你可以服用消食健胃片、多酶片、吗叮啉、西沙比利等药物进行治疗，避免服用那些难消化或易发酵类食物为好。

直肠黏膜慢性炎伴轻度腺体非典型增生怎么办？，我大便带血2个多月经镜检为直肠黏膜慢性炎伴轻度腺体非典型增生
我应该怎么办啊
希望专业人士 高人的帮助
大夫帮帮我啊
wow303wow@163.com
根据患者叙述，重度非典型性增生属于癌前病变，患者目前属于轻度，建议患者最好去医院的消化内科进一步检查，明确发病原因，必要时需要用胃镜进行局部切除。注意饮食，以清淡为主，不要吃生冷、油腻的、辛辣刺激性食物，多吃富含纤维素的蔬菜水果，促进肠道蠕动，不要暴饮暴食，可以服用奥美拉唑、达喜治疗。

想大便,拉不出，我这是什么病?，你好,我今年36岁,在办公室工作,我的症状是:1/久坐后屁股沟及会阴部出汗.2/大便意勤,去上厕所只拉出一点就拉不出来了,回到办公室没多长时间,又想大便,还是拉不出或只拉出一点,如此反复,一天要有十次.这两种证状时间很长了,请给我答复,并对我说怎么治疗,最好是能在药店直接买到的中药或西药.谢谢
关键是排便习惯和生活习惯的问题.一定要禁辛辣食物.保持大便通畅柔软,养成定时排便习惯,每天多吃蔬菜,香蕉,.蜂蜜.多喝水,就会改善.便秘严重 可以口服四磨汤口服液,另外可以外用开塞路,塞到肛门内润肠通便.祝您早日康复。

产后丰胸的最佳方法是什么，无
你好，这个情况考虑与发育及遗传是有关的，不排除营养及锻练的影响。可以采用按摩及锻练的办法，同时配合物理治疗如针炙等，多吃营养食物如鸡肉、鱼类等。

多形性腺瘤的影像学检查有些什么？
二维超声；声像图；超声；彩色多普勒超声；ADC图像；双源CT；超声造影；高频超声；动态增强MRI；三维超声；颈部CT；MSCT双期增强扫描；DWI及ADC图像；MRI检查；增强磁共振成像

怎么治湿疹和黄水疮，有一星期了出的小疙瘩，而且有的还留出了黄水，我们去过我者的妇幼医院。还有他腿上有烫伤加上出疙瘩也感染了
 如果确诊是黄水疮，首先选择抗菌和对症治疗。并且有一定传染性注意保护未受损皮肤。抗菌可以选用环丙沙星软膏之类的。止痒可以用炉甘石洗剂，但破损的地方不能用。，造成小儿内分泌病的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

复杂骨折的临床表现有些什么？
假体无松动；肩关节外旋部分受限；轻度疼痛

严重的包皮包茎怎么治疗？，要那种情况才是包皮包茎，我的那个在不硬的时候好小，只有一厘米到二厘米，龟头也露不出来，在硬的时候，用手龟头可以露出来，这是怎么回事想得到怎样的帮助：严重的包皮包茎怎么治疗？
你好，根据你的叙述，包茎指包皮口狭小，不能够上翻现出阴茎头。先天性包茎因新生儿包皮与阴茎头存着生理性自然黏连。后天性包茎多继发于阴茎头包皮炎症，使包皮口构成瘢痕性瘢痕挛缩。对于成年人的包茎，由于其包皮口呈纤维狭窄环，需行包皮环切术。祝你好运，身体健康。

老老年肺炎的临床表现有些什么？
胸痛；呼吸困难；喘息；咳嗽；呼吸衰竭；低热

老年特发性血小板减少性紫癜的推荐药有些什么？
免疫球蛋白；常规激素；静脉滴注免疫球蛋白；白介素-11；丙种球蛋白冲击治疗；免疫抑制剂

背肌筋膜炎的检查有些什么？
CT检查；腰背痛体格检查

肺癌晚期扩散到颅和骨头还能活多久，肺癌晚期打，肺癌晚期已经扩散到颅呢，骨头了，请问还能活多久
补充问题：颅内肿瘤已经有4*2厘米，放化疗高昂的费用，一天就上万的费用已经用了3万了，，但是看见她放化疗很痛苦，应该怎样能延长她的寿命呢？
病情分析：目前患者已经是癌症的晚期，有多器官的转移，会慢慢的出现器官的衰竭，一般患者的生存期在一年左右。
指导意见：多关心患者，行对症治疗以提高患者的生活质量，保证营养的充足供应，定期的行检查以了解患者的病情。

小儿扁桃体炎不舒服注意哪些饮食事项，我家男宝，今年6岁，刚开始，说自己咽东西疼，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，伴有低烧，请问：小儿扁桃体炎不舒服注意哪些饮食事项。
在孩子治疗扁桃体炎期间首先日常饮食应以清淡为主，可以多吃一些蔬菜和水果，而且蔬菜和水果中富含大量的维生素，有助于提高免疫，可以选择梨、西瓜、金橘以及石榴等，蔬菜的话像一些绿叶青菜以及西红柿等都是不错的，其它饮食方面建议选择一些比较稀烂好消化的，比如像煮的烂一些的面食和粥都是不错的，同时千万不要给还吃一些发物，比如像海鲜、狗肉等，这些对病情都是不利的，同时也要注意帮助孩子改正挑食厌食的坏习惯，保证营养全面吸收。

卵巢早衰症状是什么？
卵巢早衰症状1．性腺未发育者，原发闭经，性腺发育不全者初潮延迟或月经不规则。2．性腺发育继发不孕，数年后月经逐渐稀少直到闭经。3．有排卵者，典型的POF有潮热，性腺功能减退表现，如盗汗，便秘，脱发，阴道干燥，性交痛、性欲下降，甲状腺功能低下，泌尿系感染，体重增加，焦虑，多疑等。

月子奶头疼怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月子奶头疼怎么回事
根据你的描述属于感染引起的症状，是可以积极治疗抗生素抗感染治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持良好生活习惯。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

小儿呼吸道肺炎支原体感染的多发季节是什么时候？
冬季；秋季

看子宫内膜癌要花多少费用？，子宫内膜癌子宫内膜癌子宫附件卵巢全部摘除会不会影响性生活
你好，子宫内膜癌一般表现为阴道出血尤其是绝经后妇女阴道时，应高度怀疑有内膜癌的可能会，阴道排液不断增多，癌灶侵害宫颈或者周围组织时，再次出现下腹疼痛；晚期患者再次出现全身症状如贫血、无力、消瘦、恶病质等。分段诊刮是诊断内膜癌最值得信赖最常用的方法。治疗一般手术治疗为必选，尤其是早期病例；对于怀疑有淋巴扩散的，建议手术加放射治疗。

早期硬骨头坏死的辅助治疗有些什么？
加强体位管理

复方硫酸亚铁叶酸片成分或处方
本品为复方制剂，其成分为硫酸亚铁、叶酸、干酵母、当归、黄芪、白术等。

西北燥证会导致什么样的结果？
高血压

相邻皮质脊髓束损伤会导致什么样的结果？
肢体运动功能程度障碍

重度昏迷的辅助治疗有些什么？
高压氧；保护脑细胞的功能；高压氧治疗；高压氧联合内关郄门穴位电刺激；电刺激

急性慢性喉炎的推荐药有些什么？
金喉健超声雾化剂；利咽饮

肝胆管狭窄的影像学检查有些什么？
超声；介入超声

三尖瓣返流的临床表现有些什么？
右心扩大；单纯轻度肺动脉压力增高；右心功能欠佳；右心腔扩大

腰椎小关节骨性关节炎会导致什么样的结果？
下腰痛

肺腺癌肝多发性转移脑转移身要怎么办？，医生我婶婶现在已经63岁了，她身体一直很不好，今天才被仔细检查出肺腺癌，而且肝多发性岔开脑转移身了，情况很不好，您好医生，病人女63岁肺腺癌肝多发性岔开脑转移身这要怎么办？
肺癌的患者已经再次出现肝转移和脑转移，证明患者已经是肺癌晚期，这样的患者已经没什么太好的治疗方法，主要是采用放化疗治疗和抗衰老药物治疗，然后坚持营养疗法，鼓励疗法，才有可能延长患者寿命。除了治疗癌症以外，要预防疾病并发症再次出现，尤其是要预防疾病肺内传染，防止患者再次出现心肺功能衰竭而濒死。

老公做了X光胸透，对怀孕有影响吗？，无
一般情况下来说只有女方接触了一系列的医院检查，怕会影响怀孕质量才把受孕延后，男方一般是不会有任何影响的，只要身体素质还行都是可以正常受孕的

接触性过敏性皮炎的多发群体是什么？
穿耳环的妇女

一岁的宝宝拉屎拉不出来还呕吐怎么办，无
你的这种情况可能是津亏肠燥，津液亏损，肠失濡润，传导失职，以大便燥结、排便困难及津亏症状为主要表现的证候。又名大肠津亏证肠道内热过重，可以用便乃通茶治疗

面部孢子丝菌病的多发地区是哪里？
吉林省

Werner综合征的临床表现有些什么？
白内障；关节挛缩；皮肤变硬；血管钙化；声音嘶哑；皮肤菲薄

药物流产出血时间一般持续多少天？，我年少不更事，怀上了，但是我和我的男朋友还很年轻，也没上班能力，无法独自承担养小孩的费用。于是我们商量之后到医院做了药流小产。目前已经是小产的第三天了，我仍然渗血，您好药物流产出血时间一般持继有多少天？
现在已经怀上了，现在做的药物流产，现在渗血第三天了，现在除了破皮，这种情况一般会持继一周约莫的，建议口服益母草冲剂和消炎药，小腹部做个冷敷，留意防寒，不要着凉，喝点红糖水，一周后去医院复检彩超看一看可有残存。一个月内不要有性生活。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

朋友最近由于眼睛出现了突出的症状医院检查说是，医生朋友你们好！我的好朋友最近由于眼睛出现了突出的症状，去医院做了详细的检查说是甲亢。医生给了一些专业的建议。现在还在医院住院治疗中。
甲亢的根源病因是自身免疫功能的紊乱，其诱发因素多种多样主要有以下几种：遗传因素、环境因素、精神，神经刺激、碘摄入过多、其他因素。 只要找到真正的致病根源，消除病因，结合系统科学、针对性的治疗是可以治好的。免疫因子联合疗法，不仅能快速的将病灶和临床症状消除掉，更注重病因治疗，将产生疾病的根源清除，杜绝了复发的因素和可能。

舟月骨分离的辅助治疗有些什么？
闭合手法复位；延长对抗牵引时间

包皮手术后一般注意什么呀，本人包皮手术做后到今天10天了,缝合处有一处脱皮的现象,包皮手术后注意什么？
包皮环切手术后需要卧床休息，不要过多的活动，这样可以避免手术后包皮水肿的加重。手术后第三天到医院做伤口换药。术后口服三天的消炎药物来防止伤口感染。手术伤口要保持干燥，避免沾水。饮食上要以清淡饮食为主，不要吃辛辣食物。手术后两个月以内禁止同房，避免伤口裂开的发生。如果手术后出现伤口出血的情况，立即到医院处理。

注射用苦参素成分或处方
本品主要成分为苦参素，其化学名称为：氧化苦参碱。

Ⅱa型Hangman骨折的临床表现有些什么？
枕颈部疼痛；活动障碍；四肢不全瘫

小儿黄水疮的并发症是什么？
慢性淋巴结炎

小儿扁桃体发炎高烧该如何治疗好，男宝，刚满4个月，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体发炎高烧该如何治疗好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

小孩吃什么清肺凉血，宝宝止咳化痰小孩吃什么止咳化痰?吃什么止咳化痰最有效果 没有，宝宝止咳化痰药有哪些?小孩吃什么止咳化痰?吃什么止咳化痰最有效果
清肺凉血的药物治疗是对症的。1如宝宝有咳，可以给如肺力咳合剂，易坦静止不动咳凉血治疗。2压制传染是关键，可以给消炎如头孢，抗病毒如利巴韦林颗粒治疗。3如有条件可以为孩子雾化凉血。以上是对“小孩吃什么清肺凉血?”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

月经量少是黑色怎么医治，胸胀痛感特别明显，性生活有时感觉左侧小腹疼，去医院查过没查出来问题，中医看过也说没问题，郁闷吃什么药能解决我的问题哪，我现在该怎么做，或者留意什么，饮食上有关系吗
您好，您这样的情况,个人考虑具有宫寒的问题导致.导意见：建议您可以服食中成药物艾附暖宫丸救治仔细观察看一看，平时可以多喝红糖姜茶，另外，要留意防寒，饮食上应该以清淡易消化为基础，特别注意不要在经期洗冷水.于妇科病患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理上班，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

视网膜色素变性的辅助治疗有些什么？
光动力疗法；生长因子治疗；细胞移植；中医药结合针灸；中西医结合、针药并用；干细胞疗法；口服银杏叶片、生脉颗粒；干细胞移植；基因疗法；针药并用；上直肌分流埋藏术；神经保护；抗凋亡治疗；针灸；细胞因子治疗；基因治疗；营养治疗

慢性完全阻塞性病变的发病部位是什么？
前降支；右冠状动脉；回旋支；回旋支近段；前降支近段；左主干

指尖验血糖果和静脉验血糖哪个准，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问指尖验血糖果和静脉验血糖哪个准
空腹血糖（GLU）是指在隔夜空腹（至少8～10小时未进任何食物，饮水除外）后，检测到得血糖值。建议，在上述环境下，在正轨医疗机构使用同样的方法检测空腹血糖2-3次，可以同时检测餐后血糖、糖化血红的蛋白，如果不能排除糖尿病可以进一步检查糖耐量实验。

冠状病毒病的临床表现有些什么？
疲乏无力；呼吸道分泌物增多；肺内渗出；气道阻塞

新生儿疝气怎么办？，无
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，口服药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

今天去医院做了CT宝宝右侧枕骨骨折怎么办？，宝宝今天去医院做了CT宝宝右侧枕骨骨折。右侧枕部头皮下血肿，医生叫回家漫漫养，让它自己好昨天晚上十一点摔了哭了就睡午觉，然后就吐了，今天精神不怎么好，就去了医院仔细检查 曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：想知道这样严重吗？要怎么做能让宝宝快点好？
血肿可自行炼化消失，炼化时间以肿物大小而定，约需1～4个月，这拥有常见现象，用不着过分忧心。指导意见：目前不需治疗，只是防止刮擦，不要在血肿部位抽血。祝宝宝身体健康。以上是对“今天去医院做了CT宝宝右侧枕骨骨折怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

高龄心力衰竭的推荐药有些什么？
卡维地洛；培哚普利；卡维地络

心跳骤停的推荐药有些什么？
药物静脉溶栓治疗；肾上腺素；大剂量肾上腺素；标准剂量肾上腺素；纳洛酮；快速同步氨茶碱；血管升压素；快速氨茶碱；静脉尿激酶溶栓；氨茶碱；维库溴铵；盐酸纳洛酮；乌司他丁；脂肪乳复合肾上腺素；尿激酶；硫化氢；纳洛酮复苏；垂体后叶素；肾上腺素药物；碳酸氢钠；标准心肺复苏术；654-2(山莨菪碱；氨荼碱；氨茶碱与肾上腺素；4-苯丙酸甲酯盐酸盐；硝酸甘油；0.9％氯化钠注射液；静推参附；血管加压素；去甲肾上腺素

小孩包茎手术要住院吗，无
考虑是你有包皮过长的可能，建议你到男科详检确诊，明确诊断后做包皮环切术即可，术后口服些消炎药，并应用些外用洗剂治疗、注意卫生即可。

请描述早泄的手术治疗方法
有人认为早泄是因为阴茎感觉神经兴奋性增高等器质性因素也是引起早泄的病因之一。而改良式阴茎背神经切断术治疗原发性早泄的效果较好。

五个月大的婴儿，皮肤干燥，该怎么办好，两个月左右开始，皮肤只是掉，南川人民医院
可能是荨麻疹引起的，需要局部使用炉甘石洗剂，口服抗过敏、维生素、抗生素等药物治疗。平时禁止接触可能会引起过敏的一切物质。禁吃辛辣酒等刺激性食物，效果不好到医院做过敏原检查做脱敏治疗。

呼吸、泌尿系统感染的推荐药有些什么？
哌拉西林-舒巴坦针剂；哌拉西林-舒巴坦；加替沙星；头孢地秦钠粉

肌肉跳动,喉咙不舒服,失眠,感染了艾滋病没，无
你好，仅仅有肌肉跳动，不能判断是否感染了艾滋病。如果要判断是否感染艾滋病，必须要采血做HIV抗体检测。

性功能障碍跟心理有关吗？，我平时喜欢锻炼。身体也没有什么大问题，但却有性功能障碍，这和心理有关吗？
心理性性功能障碍：在早泄、早泄患者中的80％以上是由精神因素引来的。可口服咖蔓竔察实施身心调养，心理性阳早泄是因为精神过分紧张致使。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食。防止性生活。

脂肪肝抗病毒如何治疗，今年查出来了患脂肪肝，然后实施了抗病毒治疗，后来再去仔细检查发觉已经变作了中度了
您经常饮酒吗，每周多少次，每次多个？可有其它慢性疾病史？(除乙肝以外)从您的简要病史来看，单用影响素效果不太理想，可以考虑联合影响素与核苷类似物（拉米夫定、阿德福韦等）实施抗病毒治疗。因不能够面诊患者，无法全面了解病情，以上建议仅供参考，具体筛查请一定到医院在医生指导下实施！脂肪肝这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脂肪肝的信心，认为这样一定能获得康复。

学习障碍的辅助检查有些什么？
学习技能诊断测验；感觉统合量表

尿激酶会导致什么样的结果？
小鼠出血

多房性肾囊性变的影像学检查有些什么？
超声

调脑病的推荐药有些什么？
藤药

内皮型一氧化氮合酶的推荐药有些什么？
理阿诺碱

潜水性内耳损伤的推荐药有哪些？
注射用盐酸溴己新；云南花粉片

癫痫病一般怎么预防？，我昨天和同学聊天，同学说自己的弟弟有癫痫的症状，每次发作的时候，特别可怕，而且全身抽搐，同学很担心，不知道怎么办好，我也不知道应该怎么办，我就是想知道癫痫一般应该怎么预防呢。
你好，一定要保持充足的睡眠，生活一定要有规律，多吃一些蔬菜水果什么的，避免长时间看电视，饮食清淡，多食蔬菜水果，避免咖啡、可乐、辛辣等兴奋性饮料及食物等等。

食管、贲门癌的辅助治疗有些什么？
肠内营养；肠内营养支持治疗；给予肠内营养；常规输液；经胸切口入路治疗；肠内营养支持；鼻肠管留置；营养治疗

鼻甲肥大应该怎么治，无    
你好，根据你的叙述，考虑是鼻炎引起的症状，一般和过敏，病原菌感染，长期感冒有关系的，一般可口服鼻炎康，甲硝唑，赛庚啶治疗试试，注意预防感冒和冷空气刺激为好的，小儿耳鼻喉疾病对患者的影响比较大，建议患者带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以多喝水，多重视其饮食问题，希望孩子可以尽快康复！

输卵管炎性阻塞的影像学检查有些什么？
输卵管造影术；超声晶氧输卵管声学造影术；输卵管声学造影术

老年人酒精性肝病的鉴别诊断
应注意与非酒精性脂肪性肝炎、病毒性肝炎(二者若同时存在，症状更重)、其他原因的肝硬化等鉴别。肝性脑病者应与酒精性谵妄相鉴别。

导致出现癫痫发作症状原因是什么，我想问一下，我最近总是意识模糊，去医院检查得了癫痫病，请问导致出现癫痫发作症状原因是什么
癫痫病主要来源于这个神经元异常等因素致使，其中致使这个神经元异常的因素有脑部损伤，过大精神、声光刺激等，本身这个脑部受损因素等，这些都有可能致使续发性癫痫病再次发生，要知晓具体的复发因素还要就诊做个详细的仔细检查确诊后方才能明确。在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。

非创伤性ONFH手术的发病年龄是多少？
22～54岁

泪小管断裂吻合术的手术治疗有些什么？
双路硅胶管植入；Worst泪道探针法；泪小管断裂吻合术；worst泪道探针法

慢性苯中毒的推荐药有些什么？
升白细胞药物；植物血凝素；茶色素；氨磷汀；生白

避孕套艾滋病有用吗？，医生因为我自己是个比较随性的人，所以就有的时候会担心自己会不会得艾滋病，但是我平时都有带避孕套的，应当绝不会有问题吧，想您好一下医生用避孕套艾滋病有用吗？
避孕套安全措施可以有效预防工作防止疾病传染，比较简单方便。但也不是百分百的，如果劣质的产品锈蚀也会致使疾病传染。艾滋病主要是通过性接触，血液，母婴等途径传染，不能够同时多个性伴侣或者混乱相对传染几率就比较高，平时多注意个人卫生，勤洗勤换衣物。

新生儿便血是怎么回事，同事小张喜得贵子，本来挺高兴的，可是后来孩子被尿血，夫妻俩很忧心，我也领着苦恼下来。那么新生儿尿血怎么回事呢？
尿血的常见原因包括:第二，下消化道疾病、肛裂和痔疮；1.直肠疾病、肛门直肠损伤、直肠息肉、直肠肿瘤等。2.结肠和小肠疾病、细菌性痢疾、阿米巴痢疾、局限性肠炎、肠套叠、肠结核、肠伤寒、回肠憩室炎、黑色素斑、胃肠息肉病、肠重复、小肠血管瘤、小肠肿瘤、肠系膜动脉栓塞等。

颈背部肌肉酸痛的病因是什么？
保持特殊体位

癫痫的病因是什么么？，老公今天突然倒在地下抽搐了起来还口吐白沫，这把我可是吓了一跳啊，立马给120得了电话，以最快的素的把老公送到了医院，原来老公的了癫痫。
你好，遗传因素是导致癫痫尤其是特发性癫痫的重要原因。分子遗传学研究发现，一部分遗传性癫痫的分子机制为离子通道或相关分子的结构或功能改变。

脊柱旋转畸形的就诊科室是什么？
放射科

左室舒张功能的辅助检查有些什么？
肺静脉血流图

线粒体心肌病的推荐药有些什么？
PPARs及其共激活剂

癫会转化成什么？
猝死；精神障碍；情感性精神障碍

孩子有咳嗽变异性哮喘，怎么治疗较好，在医院检查说是咳嗽变异性哮喘，医生说只能吃药缓解，不能根治，请问有什么好的方法能根治吗？
一般可以多喝水，口服阿奇霉素，利咽颗粒试试，保持室内空气流通，平时饮食中加点水果蔬菜，另外可以口服蓝芩口服液调理一下。慢慢会改善的，祝健康

肺磨玻璃影的并发症是什么？
气胸；疼痛

轻中度地方性甲状腺肿的手术治疗有些什么？
不放置任何引流物

您好！我今年27岁，体检血同型半胱氨酸—，您好！我今年27岁，体检血同型半胱氨酸—HCY值22.1，血压高，有时头胀，应该怎么治疗！感谢！
指导意见：高血压属于慢性病，需要长期耐心治疗，坚持服用降压药，平稳降压。可服用长效制剂：ACEI类（依那普利）、钙离子拮抗剂（硝苯地平缓释片），仅供参考；高血压的病因较多，因此，治疗也需要采取综合性的措施，否则就不可能取得理想的治疗效果。医生询问：

头皮感染的预防措施有哪些？
头皮感染多为伤后初期处理不当所致，常在皮下组织层发生感染，因此出现头部受伤的情况，应该及时进行有效而彻底的治疗，注意伤口的护理和卫生。

胆石病的症状有些什么？
胆囊结石

精索静脉曲张不做手术可以吗？，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精索静脉曲张不做手术可以吗？
精索静脉曲张这要手术一般是针对男性泌尿生殖系统疾病做的手术，严重，这会致使男性不育不育的现象发，这要根据医生的指导，一般情况下这个疾病是只好通过手术实施治疗的，一般保守治疗是没什么治疗效果，而且容易病发，不能获得控制，平时一定要戒掉不良的生活习惯，防止长期的伫立或者坐着不穿皮裤的内裤。

哪有救治肝癌的比较靠谱的医院？，我知道自己有这个毛病，就是还没有具体的了解，请问肝癌肝里腹水多如何填上腹水。
根据你的叙述，通常来说肝癌再次出现腹水，那么这种情况一般来说考虑肝癌晚期的可能性，通常来说目前只好考虑对症鼓励治疗，减低痛苦，缩短患者的生命。目前这种情况可以考虑使用一些利尿剂减低腹水的症状，同时像这种情况，如果再次出现严重的腹水，再次出现呼吸困难比较严重，那么需要有考虑放腹水治疗的，通常来说可以考虑做腹腔穿刺解决。肝癌这种疾病不易康复。

外向孤独症的就诊科室是什么？
心理科

α1-抗胰蛋白酶缺乏症宜食什么？
鹿肉；鸡心；栗子（熟）；葵花子仁

腺苷钴胺副作用，腺苷钴胺用于巨幼细胞贫血、营养不良性贫血、妊娠期贫血、多发性神经炎、神经根炎、三叉神经痛、坐骨神经痛、神经麻痹，也可用于营养型神经疾患以及放射线和药物引起的白细胞减少症。
你好，尚未见有关不良反应报道。注意事项：治疗后期可能出现缺铁性贫血，应补充铁剂。不宜与氯丙嗪、维生素C、维生素K等混合于同一容器中，与葡萄糖液有配伍禁忌，与对氨基水杨酸钠不能并用，消胆胺可结合维生素B12减少其吸收。

吃山药对什么疾病有好处?
成人呼吸窘迫综合征；排卵期出血；黄体萎缩不全；浆膜下肌瘤；酸中毒；跟腱炎；龟头癌；单纯型精神分裂症；睾丸畸胎瘤；海绵体血管瘤；光敏性皮炎

身上的3个痣怀疑是黑色素瘤怎么办？，我有个大伯今年56岁了，怀疑患了黑色素瘤，请问：身上的3个痣怀疑是黑色素瘤怎么办？
像目前这种情况来说并没有突然出现严重破溃，蔓延，也没其他什么特殊情况的话，这种情况不是黑色素瘤，黑色素瘤是属于恶性肿瘤扩张十分迅速的，你上面所说的这种情况不符合这种情况，所以这方面不用担心，始终保持皮肤清洁就行了，必要的时候可以当面就诊或者做激光治疗。

男性喉癌的病因是什么？
饮酒

我有霉菌性阴道炎怎么办呢，你好，咨询一下这种疾病，我得了霉菌性阴道炎怎么治疗呢
根据您的叙述，霉菌性阴道炎可以用制霉菌素阴道泡腾片治疗，同时口服氟康唑效果会更好，不要擦洗阴道，建议您不要担心，治疗一个月以后复检吧，男方也要治疗阴道炎病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看好自身的护理，恰当饮食，以免加重病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

体检医生说甲状腺肿大怎么办？，想要二胎，所以做了个怀上前的常规仔细检查，结果健康检查医生说甲状腺肿大怎么办？
你做的很好，孕前检查是非常重要的。导致甲状腺肿大的原因是比较多的。单纯性甲状腺肿，甲状腺结节，亚甲炎及甲亢甲减等。一般的健康检查甲状腺肿大应当做进一步的仔细检查，查一下甲状腺五项，以明确导致甲状腺肿大的原因，再做有关的医治及预防工作，这样对胎儿与及母体绝不会引发对太大的影响。

闭合性肝脾挫裂伤的影像学检查有些什么？
低场强MRI

请描述鼻骨骨折的病理生理
外伤后局部出血、水肿。

诱发盆腔癌的原因是什么，同事的姐姐最近一段时间感觉到身体不适，身体无力，消瘦，面黄，有时小肚子疼，吃药也不见好转后来到医院做了全面的检查说是盆腔癌要及早治疗。请问诱发盆腔癌的原因是什么呢？
对于生活中诱发盆腔癌的原因是什么你一定要重视，你提到生活中诱发盆腔癌的原因是什么为你解答如下。盆腔内的器官发生了癌变，包括子宫颈癌,卵巢恶性肿瘤,子宫内膜癌等指导意见：提倡“早治早防”，是否能治愈要看是哪个部位病变，根据病情的发展来定。平时适当运动保持心情舒畅，勿食油腻，勿食辛辣，多吃新鲜水果蔬菜及高蛋白食物。

发音障碍的诊断是什么？
说话时字音重复或词句中断的现象。发音器官可出现抽搐性运动与各组肌肉的痉挛。言语是由横隔膜的呼吸筋造成声音带和构成言语的舌、唇、口盖等共同的正常活动下所产生的，当这些差不多全部发生痉挛失去了自由活动时，便形成了发音不清。患者在说话时或在有发言意欲时，呼吸突然停止。还有心理障碍：恐惧、悲观、消极、萎靡。

咳嗽吐白痰，嗓子痒止不住的咳嗽，自行好转。
你好,咳嗽只是个症状,出现咳嗽多是呼吸道有炎症,一般可吃些阿奇霉素和强力枇杷露来治疗的.

单节段脊髓型颈椎病的临床表现有些什么？
发音嘶哑；吞咽困难

妊娠合并偏头痛的诊断是什么？
在妊娠期偏头痛仍继续发作或妊娠期首次发作，应考虑非血管舒缩功能障碍，局部可能有某种更严重病因存在，如血管发育异常或有生长缓慢的肿瘤等，应做头颅CT或MRI检查，以明确诊断。

子宫内膜太厚怎么办，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫内膜太厚怎么办
，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

先天性眼睑下垂术后需二次手术吗？，基本信息：男6岁疾病/症状：孩子先天性眼睑下垂术后4天病情描述：5岁男童2月2号了先天性眼睑下垂手术，现在是手术后第4天，发现有一半睫毛帖在眼球上，这个是不是倒睫？需要二次手术吗？
无法识别为睫毛，因为手术只有4天，应该是因为眼睫毛因为分泌的液体而使睫毛或将液体消毒后粘在睫毛上，指导：恢复手术的具体需要可以诊断出来，通常是一个月后才知道时间。建议术后做消炎，听听医生的定期复查和其他问题：哦，谢谢医生，你想每天染睫毛膏吗？但是我害怕失去角膜，我担心最好不要回去。请让医生看看情况。如果眼睛受伤，将会有麻烦。

肾囊肿穿刺手术后能坐车吗，无
肾囊肿比较大者,可以在B超引导下肾穿刺抽出液体,手术比较简单,手术顺利就可以当场下床行走,不过术后卧床休息1周,不易做激烈的运动,观察有无血尿,可以用抗生素2-3天,特别是手术后一周内不可以吃鱼类,其他有术者安排.

CRF合并凝血机制障碍的推荐药有些什么？
黄芪注射液；疏血通注射液

患脑垂体腺瘤对小孩健康有影响吗，2013年2月份发现泌乳，到医院检查确诊脑垂体腺瘤。就诊后保守治疗服用溴隐亭控制泌乳素，服用溴隐亭一个月后怀孕，每次半片一直服用到分娩，分娩后就把药物停了。今天去我们县医院复查核磁照相发现肿瘤有所增长，有压迫视神经迹象。医生建议继续服用溴隐亭控制。
如果服药控制肿瘤，泌乳素必须控制到正常，那样的话就没有乳汁分泌了，不能哺乳。，等到脑垂体腺瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

老年尿失禁病的辅助治疗有些什么？
综合护理干预方式

女性不孕症需要做哪些检查？，我跟老公结婚一年多时间了,但是却一直都没小孩,准备去医院检查一下,女性不孕症需要有做哪些仔细检查？
女方仔细检查项目，输卵管通液,子宫输卵管造影，2、宫颈黏液仔细检查，3、子宫内膜仔细检查,宫腔镜和腹腔镜仔细检查及输卵管镜仔细检查等，4、激素水平的检验,如雌激素、孕激素、卵泡刺激素、黄体生成素等和抗精子抗体的仔细检查，5、B超监测数据绝经,基础体温测得，6、阴道细胞学检查.因此,建议到专业的医院实施相关检查,如有异常,及时在医生的指导下制订最佳的治疗方案。

继发性骨质增生会导致什么样的结果？
继发性骨关节炎

上颌窦源性后鼻孔息肉的多发群体是什么？
儿童

小儿晚上遗尿怎么办?，孩子晚上自己醒不了,但是无其它症状.做的尿检  肾检都正常
一般宝宝5岁以后晚上睡觉时还尿床，且次数达到一个月两次以上，医学上称为“夜间遗尿症”.就建议首先检查是否有隐性脊柱裂的可能，另外注意白天不要过于劳累，否则夜晚如果睡得太深有尿液的时候不容易觉醒也会尿床的，当然还要注意避免夜间睡前喝过多的水分.减少夜间尿量，并且建议买一个定时的闹钟定时小便.

女性不孕不育症的原因有哪些？，女性不孕不育症的原因有哪些？去北京燕竹医院治疗怎么样？
您好：受孕是一个复杂的生理过程，必须具备以下条件：1.卵巢排出正常的卵子2.精液正常并含有正常的精子3.卵子和精子能够在输卵管内相遇并结合成为受精卵4.受精卵顺利地被输送进入子宫腔5.子宫内膜已充分准备适合于受精卵着床。这些环节中有任何一个不正常，便能阻碍受孕。阻碍受孕的原因可能在女方，也可能属男方或在男女双方。建议您到专科医院详细检查，明确诊断，对症治疗，不要错过治疗的最佳时间。祝您健康！M

死精症去哪里治疗较省钱？，妻子一直没能怀上，上周一起去医院实施仔细检查，妻子一切正常，发觉是我患上了死精症。请问死精症去哪里治疗较省钱？
治疗死精症的关键是治疗前列腺炎、精囊炎。同时应看重引发死精子症的其他病因,并积极给与治疗,如手术治疗精索静脉曲张,灵活运用激素类药物调整体内的内分泌功能以及消化各种营养物质等;另外,还需要有配以促精子形成和增强精子活力的药物治疗,以全面稳定精液质量,增强女子受孕率。不同的病因其治疗方式都不一样，建议你到正规专业的医院在医生指导下针对性仔细检查确认病因后对症治疗，对于死精患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。

母儿ABO血型不合的患病比例是多少？
0.01%

哪里的小儿疝气很好，我听讲小孩特别容易患上小肠气疾病.就是在这些天.我发现我囡囡的腹部有一些比较大.我很担心她.麻烦问一下哪里的小娃娃小肠气正规？
你好！小儿疝气主要有先天性腹股沟疝和脐疝。小儿疝气的主要病因是先天性因素。腹股沟疝主要是由于鞘突未闭合所致。脐环不能及时闭合所致。早产儿和低出生体重儿由于出生时生长发育不全所致。在这个年龄。建议儿童接受手术。这是一个常规程序。可以在综合医院进行。

常规的龟头瘙痒该如何治疗好?，我上个礼拜取体检发现有龟头炎，近好像严重了，点出血，液，像还长了水疱，是病情严重了吗？请问：常规的龟头瘙痒该如何治疗好?
考虑是包皮龟头炎的，常包皮腔内分泌的一种类脂物质，包皮过长或包茎时，类物质可聚积成包皮垢刺激包皮和阴茎头引来包皮龟头炎，服罗红霉素，时互相配合高锰酸钾溶液擦洗，建议经常擦洗包皮和阴茎头，终保持包皮腔内清洁和干燥除了治疗龟头瘙痒外，建议患者在日常生活中要留意饮食，且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

通常有了包皮红肿怎么样治疗好，我老公最近下体感觉不适，在医院检查出患病，看着他经常难受的样子我很担心，请问医生，通常有了包皮红肿怎么样治疗好
根据您的叙述，龟头包皮的不适症状主要是由于炎症引来的，建议输液或者口服药物治疗。目前建议可以口服头孢呋辛脂，左氧氟沙星和甲硝唑片。每天用妇科洗液擦洗阴部。饮食忌酒忌辣。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

怀孕子宫内膜会增厚吗，无
怀孕会子宫内膜增厚。怀孕会使子宫内膜增厚的，孕早期子宫内膜增厚，有助于受精卵的着床和发育。注意休息几天、

早早孕纸测两条杠一深一浅怎么回事，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问早早孕纸测两条杠一深一浅怎么回事
你好，据你所述的情况，试孕纸测出是两条线但不太清楚，是弱阳性要考虑怀孕。建议7-10天后再超声检查以帮助诊断是否宫内妊娠。，造成胎儿畸形的原因主要有两种，一种是遗传基因缺陷导致胎儿畸形，属近亲婚配或有家族遗传性疾病者婚配最易发生此类问题;另一种是非遗传性基因缺陷导致胎儿畸形，往往是由于孕妇在怀孕期间对致畸因素忽视所致。

瘢痕子宫产后出血的多发群体是什么？
憩室产妇

冠心病合并高血脂症的推荐药有些什么？
洛伐他汀；瑞舒伐他汀联；瑞舒伐他汀钙片；阿托伐他汀40 mg；通心络胶囊；瑞舒伐他汀钙；瑞舒伐他汀；阿托伐他汀；阿托伐他汀钙片

子宫内膜异位症有哪些较佳的方法，最近准备生孩子，但是备孕好久却一直没消息，后来去医院仔细检查说是子宫内膜异位症，对怀上有影响。让我们先救治再怀上。在乎怎样的协助：救治子宫内膜异位症的较佳方法有哪些？
子宫内膜异位症拥有内分泌紊乱疾病，服食单纯性的药物只好对此病的症状起些一定的纾解效用，却起不到的救治效用，目前为止，治疗效果最为明显、最为理想的治疗方式就是中医苛刻救治。你可多对此病的常识多些理解，有利于你的救治。议依据临床诊断大夫建议救治。

婴幼儿扁桃体炎很难受如何合理饮食，我家男宝，今年2岁，一开始，说自己咽东西疼，发现，伴有轻微的咳嗽，而且，伴有低烧，请问：婴幼儿扁桃体炎很难受如何合理饮食。
发现扁桃体炎务必要及时给孩子治疗，另外日常饮食可以多吃一些蔬菜和水果，因为很多水果都有清热解毒的作用，而且富含维生素，可帮助提高免疫力，抵御疾病，比如像苹果、猕猴桃等还有理气化痰，生津润肺的作用，对扁桃体炎的质量很有帮助，应选择一些比较好吞咽和消化的食物，像稀粥等都是不错的，另外还要注意多喝白开水，少吃牛羊肉、狗肉等发物，海鲜最好也是少吃或是不吃的，家长们还要注意帮助孩子养成良好的饮食习惯，做到卫生、健康，不挑食不偏食才好。

下颌骨的辅助治疗有些什么？
电阻补偿片

血糖6，8 算不算糖尿病，无
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素口服二甲双胍，治疗

腰椎盘突出如何锻炼，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问腰椎盘突出如何锻炼
你好，腰椎间盘脱出治疗比较麻烦，早期采用保守治疗，一般采用牵引按摩为主，对晚期严重的无效的病人可以考虑做微创手术治疗。，您好：冠心病引起的症状就是有供血不足导致的症状，会有胸闷，气短的症状，建议及时的口服消心痛，稳心颗粒，麝香保心丸等治疗，无效时可以做放支架的方法治疗。

牙周疾病的预防措施有些什么？
护理干预；口腔正畸治疗；良好的刷牙方法；菌斑控制

乳钙和乳酸钙的区别是什么？，无
乳钙是混合物,而乳酸钙属于纯净物,乳钙是天然牛乳经过物理提纯得出的精华物质,乳酸钙则是需要经过化学合成的有机钙

怀孕13周1天阴道出血是怎么回事，B超胎儿正常，阴道凌晨四点多鲜红色血两滴，七点多褐色血三滴，八点多褐色血一滴，之后没破皮，晚上十点半上卫生间卫生纸上面有黑色的分泌物，不明白黑色分泌物是什么东西
根据你说的情况，黑色分泌物就是有破皮，不是才出的血。始终保持心情舒畅，留意多歇息，少运动，留意饮食恰当配搭，仔细观察几下，去医院仔细检查，根据情况来用药保胎。妇科病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样。因此，需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

夫妻在一起一个月没有性生活正常吗，夫妻在一起一个月没有性生活是正常吗
指导意见：你好！每周性交的频次，每对夫妇之间差别很大。主要受夫妇双方年龄、职业、性格、精神心理和环境条件的影响。其衡量频次合适的标准是：性交后的次日不感到疲劳，身心愉快，精力充沛。那么，通常情况下，从生理和有益身心健康的角度。一对身体健康的青年夫妻，以每周3次性交为宜；一对壮年夫妻，每周1-2次性生活也不算过度；40-50岁的中年夫妻，每周可安排一次性生活；一对身体健康的老年夫妻，也不应该戒除性生活。

新生儿持续性肺动脉高压的就诊科室是什么？
儿科；小儿内科

睾丸出汗是怎么回事？，睾丸流汗尤其是晚上流汗多些，能用什么药吗，是怎么回事？
这种情况是阴囊潮湿一般和局部的皮肤病。过许多的话就需要有进一步检查一下。一般只是轻微的通过中药调理之后可以彻底恢复。所以建议你到中医科详细检查一下，然后调养几下基本就没事儿了。如果许多的话，还需要有剔除几下其他的疾病。对于睾丸患者来说及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

IGA肾病4级严重吗，用什么办法治疗最好，IGA肾病4级严重吗，用什么办法治疗最好，谢谢医生
病情分析：您好：IgA肾病Ⅳ级：肾小球重度弥漫性系膜增殖，伴有硬化，部分或全部肾小球硬化，可见新月体（

中重度2型糖尿病的推荐药有些什么？
胰岛素泵持续皮下输注；胰岛素泵

黄杞子能去婴儿胎黄吗?，宝宝刚来到世上，但是皮肤很黄，手足尤为突出，问了下了解到说是这是属于宝宝胎黄，说是过几天都会自然消退，已经过了5天，但是感觉皮肤还更黄了，麻烦问下黄杞子可以去婴儿胎黄吗?
你好，不可以去婴儿胎黄，很有可能是胆红素引起来的黄疸，黄疸分病理性生理性，通常病理性在72小时之内就会出现，并且不会消退，如果是生理性的话，通常5~7天左右就会消退，有一定的治疗，最好是带孩子抓紧时间到一家医院测一个黄疸，只针对情况再用药。

脂蛋白肾病会导致什么样的结果？
终末期肾脏疾病

脑梗的预防措施有些什么？
胰岛素抵抗；拜阿斯匹林；阿托伐他汀；科学饮食与生活；控制好患者的血压和血糖；阿司匹林联合高压氧

脑梗死伴吞咽困难相关性肺炎的辅助治疗有些什么？
针刺康复疗法

睾丸片禁忌症是什么？
1、孕妇及治疗过程中可能受孕的妇女禁用。 2、疑有或患有前列腺癌或乳房癌或前列腺或前列腺肥大的男性病人禁用。 3、婴儿和青春发育期前的儿童禁用。 4、肝功能不全患者禁用。

胃肠湿热型溃疡性结肠炎的推荐药有些什么？
芍药汤

阴茎太长能插到子宫里去吗，无
要进入子宫那是不可能的,就算较长（大于16厘米）但也最多只能顶到子宫口而已,其实也许你对拥有这样的尺寸颇为骄傲,但事实上多数女人都认为,在性交时碰触阴道的后部是非常疼痛的.

脑卒中后抑郁的就诊科室是什么？
康复医学科；神经内科；精神科；康复科

我是继续等待月经来临还是要去医院看看？，医生:
   您好！
   我上个月和老公同房有两次无防护的经历，都是服用紧急避孕药来补救，是一种叫后定诺的药物。如今月经已经延迟了一个星期还没来，我怀疑是怀孕了，分别在一个星期内用验孕的试纸查了两次，都表示没有怀孕，请问是什么原因？我是继续等待月经来临还是要去医院看看？
第一次问题补充:医生: 您好！ 我上个月和老公同房有两次无防护的经历，都是服用紧急避孕药
你好；你的情况已经很明确的告诉你不会怀孕！而且像你这样的情况月经超过一周左右是没有任何问题的 ！可以继续等等！

交叉配血困难的病因是什么？
高效价冷凝素

胆结石的简介是？
胆囊结石是指发生在胆囊内的结石所引起的疾病，是一种常见病。随年龄增长，发病率也逐渐升高，女性明显多于男性。随着生活水平的提高，饮食习惯的改变，卫生条件的改善，我国的胆石症已由以胆管的胆色素结石为主逐渐转变为以胆囊胆固醇结石为主。结石在胆囊内形成后，可刺激胆囊粘膜，不仅可引起胆囊的慢性炎症，而且当结石嵌顿在胆囊颈部或胆囊管后，可以引起继发感染，导致胆囊的急性炎症。

终末期心脏疾病的推荐药有些什么？
依托咪酯；右美托咪定；顺式阿曲库铵；氯胺酮；地西泮；舒芬太尼；罗库溴铵

耳痈的发病原因？
痈大多是由毛囊炎发展而来，病原菌先侵入单个毛囊底部形成感染，感染继而沿深部阻力较小的脂肪柱蔓延到皮下深筋膜组织，再沿深筋膜向四周扩散，从而累及周围的脂肪柱和毛囊，形成多个“脓头”的痈。痈的病原菌，主要为金黄葡萄球菌，其次为链球菌、厌氧菌和绿脓杆菌等。正常的毛囊及其附什内常有细菌存在，但只有在局部诱因或全身抵抗力下降时，细菌才开始活跃引起炎症。皮肤不洁、局部擦伤、机体抵抗力降低是受感染的重要诱因。耳痈的发病诱因有很多，多由肝胃毒火上炎所致。全身因素糖尿病、贫血等。

鱼刺的内窥镜检查有些什么？
荧光支气管镜

胃肠功能紊乱的临床表现有些什么？
饱胀；吐奶；便秘；腹胀；恶心呕吐；溢乳/吐奶；呕吐；腹痛；腹泻；腹部烧灼

新生儿心律失常的预防措施有哪些？
预防先心脏病；防治电解质紊乱和酸碱失衡，积极治疗原发病，如各种胃肠疾患；甲状腺功能减退症，尿毒症，神经系统因素，低温，麻醉与药物中毒等引起的心律失常，应积极治疗原发疾病。

桡动脉置管的影像学检查有些什么？
经桡动脉冠状动脉造影

形成肝血管瘤的原因有哪些？，形成肝血管瘤的原因有哪些?
你好,肝血管瘤的病因不是十分明确,主要与先天性血管畸形有关系,和后天受到炎症,药物,饮食,环境等影响也有关系.血管瘤很容易随着年龄的增长逐渐生长,建议早发现早治疗.

毓婷多久排出体外，无
紧急避孕药毓婷是一种通过抑制受精卵的着床从而有事后避孕的效果的，一般一年不能超过3次，一个月不能超过2次，偶尔服用一次是影响不大的，停药之后就可以恢复排卵的，宫外孕主要是人流等宫腔操作频繁引起输卵管炎症引起的，服用此药是不会有这种副作用的

塌陷型胫骨平台骨折的推荐药有些什么？
纳米羟基磷灰石

小儿过敏性紫癜的诊断是什么？
1.血象 白细胞正常或增加，中性和嗜酸性粒细胞可增高;除非严重出血，一般无贫血;血小板计数正常甚至升高，出血和凝血时间正常，血块退缩试验正常，部分患儿毛细血管脆性试验阳性。2.尿常规 可有红细胞、蛋白、管型，重症有肉眼血尿。3.大便潜血测试 有消化道症状者粪便隐血试验多阳性。4.血液检查 血沉正常或增快，血清IgA可升高，IgG、IgM正常亦可轻度升高;C3、C4正常或升高;抗核抗体及RF阴性;重症血浆黏度增高。腹部超声波检查有利于早期诊断肠套叠;头颅MRI对有中枢神经系统症状患儿可予确诊;肾脏症状较重和迁延患儿可行肾穿刺以了解病情给予相应治疗。

Tourette综合征的遗传因素是什么？
GRIN3B基因

治疗结肠癌的中医方法，结肠癌，并且肝上面也有包块，腹胀，腹疼，几天都不上大便。结肠癌会转移到其他地方吗，医生说动手术可能改道到肚子上面。能有好的建议不改道吗
早期有手术机会可以考虑手术，术后可以配合抗肿瘤中成药口服液，加快恢复元气，促进伤口愈合和组织修复，减轻痛苦，巩固加强手术成果．消除手术无法切除的微小病灶和残余肿瘤细胞，治疗效果好的可以长期不复发。

计算机辅助外科的影像学检查有些什么？
X线透视；B超影像；X线片

阴道内粉色的肉是什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问阴道内粉色的肉是什么
你说的粉红色的肉，这是阴道口内壁的东西，由于你说的不是太清楚，总体来说，这个部位有小阴唇的内壁，有阴道口的内壁，这些颜色都是粉红色的，而且阴道口处的粘膜平时都是相互紧贴着的，，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

寰枢关节脱位宜食什么？
鸡蛋；鸡肉；腰果；南瓜子仁

男人肾阳虚吃什么药好，无
根据你说的症状应该温补肾阳可以服用右归丸，金匮肾气丸等药物治疗，平时服用一些壮阳食物，如猪腰子，牛肉，羊肉等。

如何知道宫颈癌做tct可以吗，如何知晓宫颈癌是不是做tct就可以？如果tct没问题是不是就没宫颈癌
一般来说TCT筛查宫颈癌的几率是99％。基本上可以排除宫颈癌的。如果TCT没问题是完全可以排除宫颈癌。但是如果TCT异常还是需要有做病理的。病理是确诊癌症的唯一金标准。除此之外，患者在治疗宫颈癌期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫颈癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

小儿肥胖超重理应怎样治效果才好，女宝宝，目前8岁，这一年，觉得，我家孩子体重要比别的孩子重很多，而且，吃的饭也比一般孩子多，平时都不喜欢吃去玩，请问：小儿肥胖超重理应怎样治效果才好。
当孩子患上肥胖症的时候家长可以增加孩子的运动量和控制他的饮食来改变症状，要让孩子做一些他这个年龄段能做的运动，如游泳，慢跑等，并且多吃一些蔬菜，像西红柿，黄瓜等，不要让孩子吃一些高热量高脂肪的食物，比如，汉堡薯条，曲奇饼干等，而且那些不好的习惯也要帮助孩子改正过来，像吃完就不爱动，挑食等，提示家长给孩子治疗期间如果发现孩子情况严重的话就一定要带孩子去医院查明病情在针对治疗。

风寒的并发症是什么？
支气管炎

月经一个月没来了，但做爱发现有血是什么原因呢，无
你好，一般月经提前或延后一周都属于正常的，现在的情况可以先观察，如果超过一周仍没有来潮可以做尿早早孕测试，如果没有怀孕就是月经不调，可以服用乌鸡白凤丸或中草药进行调理。必要时采用激素行人工周期治疗。

妊娠合并巨幼红细胞性贫血的患病比例是多少？
0.01%

浅Ⅲ型枢椎齿状突骨折的临床表现有些什么？
骨折断端成角＞11°；齿状突移位＞5 mm；骨折间隙＞2 mm

细菌性炎症的手术治疗有些什么？
经尿道前列腺电切术

癫痫发作的时候会没有意识吗，很多的时候都听说癫痫病患者一旦发作起来，一定时间内是没有意识的。所以，当患有癫痫病的朋友在身边发作时，我应该怎么做呢？
您好，癫痫病在发作时患者会暂时性的失忆，不知道怎么怎么了，眼前一黑就倒地抽搐了。如今癫痫病的单一药物治疗根本不会彻底治疗癫痫，只能是控制病情;而大量的药物在控制病情的同时也增加肝肾脏的负担、生殖功能衰竭及精神极端异常等状况。

小儿甲基丙二酸血症的并发症
生长发育不良，呕吐可致脱水酸中毒（内分泌科疾病，体内血液和组织中酸性物质的堆积，其本质是血液中氢离子浓度上升、PH值下降），呼吸窘迫和智能落后或痴呆、脊髓病（非生物原性致病因子，如外伤、压迫、血管、代谢、遗传、中毒和其他不明原因所致的脊髓灰质或白质的部分或系统病变）等。肝大和昏迷。可发生高氨血症（肝功能严重损伤时尿素合成障碍导致血氨浓度升高），低血糖症，谵妄和强直痉挛。血液系统异常如巨幼红细胞贫血和血小板、白细胞减少等。

小儿颈深部感染的手术治疗有些什么？
切开引流

侧切后尿潴留的辅助治疗有些什么？
联合重点护理

非结核分枝杆菌病的患病比例是多少？
无相关数据

全身性进行性硬化症的并发症是什么？
心包炎

慢性化脓性骨髓炎的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

ALT低于2×ULN会转化成什么？
肝脏炎症

胃肠道淋巴瘤的放射治疗有些什么？
放化疗；放疗

变态反应性鼻炎的并发症是什么？
支气管哮瑞；鼻中隔偏曲；支气管哮喘

儿童慢性肾脏疾病的并发症是什么？
心血管疾病；肾性贫血；肾性骨病

慢阻肺并Ⅱ型呼吸衰竭的推荐药有些什么？
纳洛酮

感康能缓解头疼吗，经常头疼，吃感康能缓解。经常头疼，吃感康能缓解。
你好。神经性头痛主要症状为持续性的头部闷痛、压迫感、沉重感，有的病人自诉为头部有“紧箍”感。大部分病人为两侧头痛，多为两颞侧、后枕部及头顶部或全头部。头痛性质为钝痛、胀痛、压迫感、麻木感和束带样紧箍感。建议。积极预防和治疗各种原发病。对症治疗则可使用除吗啡类以外的止痛药物，如各种解热止痛剂

严重烧伤病人再生疗法的辅助治疗有些什么？
肠内营养；营养支持疗法——肠内营养；营养支持

子宫IVL的手术治疗有些什么？
手术切除；手术联合激素治疗

要是得了早泄应该怎么办呢？，我今年30岁了，龟头遭到刺激，除了早泄，早泄的病症，早晨上床睡觉没反映。真的很痛苦，玩得不爽，有点自卑啊。要是得了早泄应该怎么办啊？
注意卫生，消除不良的性习惯，适当约束房事。尽量减少对会阴局部的压制，如不穿紧身裤，骑自行车时间不宜太久。戒掉烟酒及忌食辛辣等刺激性食物如辣椒、牛肉、海鲜、酒之类。早泄是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易复发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

Ⅰa期肺癌的手术治疗有些什么？
胸腔镜解剖性肺段切除术

脂肪变的影像学检查有些什么？
彩超；B超

早期妊娠可以用什么药物，无
你好,您可以现在来口服叶酸片至孕后3个月来预防胎儿神经管畸形,不要担心.怀孕早期第1,2,3个月的时候和后期第7,8,9个月的时候不要同房,怀孕中期4.5.6可以同房的,但是动作不要太粗暴.妇女在怀孕期间应该注意的事情还有很多,例如要精神愉快,情绪稳定,睡眠充足,饮食合理,搞好卫生和劳动保护,预防疾病等,这样才能保证身体健康和胎儿的正常发育.

足底和足背浮肿的鉴别诊断
足部肿胀压痛：跟骨骨折患者足跟可极度肿胀，踝后沟变浅，整个后足部肿胀压痛。足背部肿胀：淋巴水肿早期表现为凹陷性水肿，足背部肿胀较明显。姿势性平底足发病初期，足弓外观无异常，仅在站立和行走过久后感足部疲乏、酸痛，足底和足背浮肿，一般经休息后可完全消失。

为什么鹅蛋可以去胎毒？，我听说吃鹅蛋可以去胎毒是真的吗？去胎毒还能不能吃别的东西啊？
您好，从中医角度来说，人们说的胎儿中毒是内热。”“清胎毒”在东南沿海和江南地区较为普遍。据信胎儿已被母亲体内的毒气感染。如果出生后不清除，将来会引起很多疾病，如黄疸、湿疹、画眉等。建议：1。绿豆泡在开水里，盖上15分钟。再加点盐！绿豆水不能喝绿豆！所以我们可以摆脱胎儿中毒。

特发性室性心动的放射治疗有些什么？
射频消融治疗

妇科药物用量口服用量，妇科药物胶囊用量口服用量，人流一个月没来月经，内膜厚6毫米，需要怎么吃这个药？
您好！根据您的描述分析：人流后月经推迟在临床上比较常见。如果没有任何异常情况，可以再观察观察看看，暂时不用服用。你这个子宫内膜6mm，还没有长到来月经的厚度，在耐心的等一周，如果不来月经可以口服妇科药物胶囊。如果是100毫克的。一次一粒，一天两次。口服五天。

膝关节内骨折的发病部位是什么？
膝关节

我妈妈46岁，咳嗽持续快1年了，吸入冷空气就，无
根据描述，考虑细菌感染的可能性不大，不需要抗菌消炎药的。苏黄止咳胶囊用于风邪犯肺、肺气失宣所致的咳嗽、咽痒、痒时咳嗽，或呛咳阵作，气急、遇冷空气、异味等因素突发或加重。你的情况是可以服用的。另外，可以佩戴口罩，避免吸入冷空气。

内分泌失调不孕如何救治？，好友同事成家立室二年了都没怀上孕，刚开始的时候去做过通水，是好的又做过彩超，大姨妈常常不来，要吃药调才来，去附近医院进行检查说是大姨妈不调，内分泌失调，当地大夫说一定要先调好这大姨妈，调好内分泌，内分泌失调不孕怎么办好？
内分泌失调会直接影响到女性的正常绝经，因此内分泌失调引来不孕症更为常见，临床诊断治疗中，内分泌失调引来不孕症通常采取手术方法治疗或者采取放射性的方法实施综合评价治疗。内分泌失调引来不孕症需要有正规医院的专业不孕不育妇科专家临床诊断仔细检查针对性的有所治疗，不宜太过盲目治疗。

地肤的用途有哪些
成熟果实入药，称“地肤子”，性寒味甘苦，功能有清热利湿、利尿，主治皮肤湿疮、湿疹瘙痒、小便淋沥、脚气水肿等症。。其茎枝可食，老熟后可作扫帚，故又称“扫帚草”。

骨质疏松性症状性陈旧胸腰椎骨折的手术治疗有些什么？
截骨内固定

沈阳静脉血栓医院，患者性别:高秀艳问题描述:左腿
目前医学上还没有彻底治愈下肢深静脉血栓后遗症的手段。药物溶栓和介入治疗对下肢深静脉血栓后遗症没有意义。介入支架治疗的效果差，通畅率低。手术架桥或转流的效果同样很差，且存在手术风险。中医中药治疗仍缺乏循证医学的支持。

茶树的用途有哪些
春、秋季时可采茶树的嫩叶制茶；种子可以用于榨油，茶油榨自油茶种子； 而一般所称茶树油 ，是一种强效的抗感染、消炎、杀菌、抗病毒、祛痰、抗霉菌、抗寄生虫剂。对香港脚、支气管充血、头皮屑、昆虫咬伤、酵母菌感染等有一定疗效；木材材质细密，可用于雕刻。

胰周静脉受侵的临床表现有些什么？
管壁浸润

复发性尿路感染的影像学检查有些什么？
超声

我家宝宝睡不踏实咋回事，我家宝宝刚满一个月，这几天晚上总是睡不踏实，一直撑手蹬腿的，还憋的满脸通红，一会又醒了，实在没有办法。醒过来就大哭大叫的，赶紧抱下来会好点，不知道怎么回事？也不发烧，拉粑粑也是好的。
一个月的孩子，晚上睡不踏实可能会和缺钙有关系，也有可能是吃奶还不够肚子饿，可以去医院去仔细检查微量元素，在医生指导下用药。给孩子多补钙，给孩子多一点的安全感，不要被吓，给孩子按时喂养母乳，可服食葡萄糖酸锌口服溶液，妈妈饮食清淡。以上是对“我家宝宝睡不踏实咋回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肉碱缺乏症的手术治疗有些什么？
血液透析

孤立肾输尿管下段结石的手术治疗有些什么？
经尿道输尿管镜碎

急性酒中毒的治疗周期多长？
根据不同病情，一般是10-30天

甲乳头状瘤的临床表现有些什么？
棘层肥厚；角化过度

全髓白血病的临床表现有些什么？
出血；胸骨压痛；骨髓纤维化；发热

包皮上有很多疙瘩是怎么回事？，医生你好！您好一下，昨天晚上我泡澡的时候无意中发觉包皮上有一些疙瘩是怎么回事？可有红肿也不痒，这种情况要不要紧呢？需不需要到医院去做进一步仔细检查？
泡澡的时候发觉包皮上面有疙瘩，就需要有考虑包皮龟头炎症，如果没红肿疼痛瘙痒不舒服，也可能会是阴茎位置的炎症，特别是阴茎海绵体的炎症表皮结节，这种情况治疗基本上以手术或者是活血打通治疗为基础，如果没疼痛不舒服，可有影响性生活，暂时也可以仔细观察。

nDYT6型的发病部位是什么？
下颌；下面部；舌；右上肢；颈部

龙胆的分布是什么
分布在俄罗斯、日本、朝鲜以及中国大陆的贵州、湖北、吉林、浙江、湖南、福建、辽宁、陕西、广西、江苏、内蒙古、广东、黑龙江、安徽等地，生长于海拔400米至1,700米的地区，常生长在山坡草地、路边、灌丛中、河滩、林缘及林下，目前尚未由人工引种栽培。

想知道肾病综合征怎么治疗，无
您好，对于肾综合征的治疗目前就是激素，还有就是中西结合治疗，患者现在出现浮肿严重应及时的治疗。注意清淡饮食，提高身体免疫力，预防感冒，及时对症治疗疾病。

请问手颤是什么导致的？，无
帕金森或特发性震颤，帕金森患者的颤抖一般多表现为静止性颤抖，在安静的时候颤抖，可以服用美多巴。特发性震颤患者是在手拿东西或做一些精细动作时会出现颤抖，精神紧张、情绪激动、注意力紧张都会加重颤抖，可以服用颤康灵。需要注意休息注意保暖

线状IgA大疱性皮病的推荐药有些什么？
柳氮磺胺吡啶；无环鸟苷；氨甲喋呤；足量激素治疗；苯唑青霉素；氨苯砜；环孢菌素；百多邦

急性坏死型胰腺炎的推荐药有些什么？
牛磺胆酸钠；雨蛙肽；谷氨酰胺；脂多糖；大黄素；氧化磷脂；脂多糖结合蛋白

皮肤硬化的病因是什么？
感染

男生雌激素水平过高，胸部发育，胡须生长缓慢，，男性雌激素水平过高，胸部发育，胡须生长缓慢，性欲低下，注：体重80公斤，身高170，近半年性欲低下，现在连勃起都困难了，最近一次检查结果如下：促卵泡生成素：5.81（0.8-5.1）；促黄体生成素7.04（0.8-6.3）；泌乳素12.33（4.5-12.6）；雌二醇：81（20-40）；睾酮3.66（3.0-5.7）。
问题分析：雌激素过高多是由于肾虚导致的。另外和过度疲劳，精神紧张也有关。或者有肝功能受损的时候也会导致雌二醇增高。
意见建议：建议到当地中医院找中医辨证治疗，中药调理内分泌。也可检查下肝脏功能，排除肝脏疾病

糖尿病感染性足溃疡的辅助治疗有些什么？
臭氧气浴

HSV-Ⅱ感染会导致什么样的结果？
宫颈糜烂

孩子发烧3天，肚子不舒服想吐怎么回事，年龄7岁，发烧3天，最高39.2，第一位医生确诊是喉咙有点红，但是小孩感觉喉咙不疼，医生相信是细菌感染，体温在38-39之间，第三天看第二个医生，医生看喉咙有白点，小孩同样感觉不到的喉咙疼，已经开始吊药水2天，烧没退，都是通过吃退烧药后退热，请问这是怎么回事
考虑孩子目前还是由于病毒感染而引来的。目前是上呼吸道及胃肠道型感冒。还是应当实施抗病毒治疗。主要让孩子多喝水，多代谢，增进病毒排出来。禁吃生冷食物，吃易消化的食物如米汤，煮烂的面条，少量多餐。留意防止受寒。如果体温没低于38度5，可以用不着服食退烧药。

翼腭窝肿瘤的手术治疗有些什么？
内镜经鼻入路

我的宝宝有点咳会是肺炎吗，有点咳，鼻塞不发热，吃了小儿颗粒不怎么咳了还用带她上医院吗 没有，是否会是肺炎
小儿咳嗽是人体的一种保护性呼息反射动作。咳是很多疾病的一种非特异性症状。咳只是个症状,再次出现咳多是呼吸道有炎症,一般可吃些阿奇霉素和强力枇杷露或清肺糖浆效果不错。以上是对“我的宝宝有点咳会是肺炎吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

高血压高血糖伴有脑梗吃什么药好，初期血压高达到了200。并呕吐3天。
现治疗后，血压有所下降。但血糖无法控制。
建议低盐饮食,低脂肪饮食.一定要禁烟,酒,避免情绪激动.如果有高血脂必须同时治疗啊.这些都需要注意啊,否则降压效果不好.在当地医生指导下选择降压药如：心痛定.最好选择控释片如硝苯地平控释片口服,用药血压更平稳，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

人流过后十四天来月经正常吗，无
你好根据你的描述属于正常情况，需要增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息营养支持治疗，避免不良刺激。

结缔组织破坏的病因是什么？
紫外线照射

老年癫痫发作常见病因有娜些？，我看到一个在一起下棋的朋友，突然就晕倒在地了，我们赶紧的打了急救电话，不过他一会儿就清醒过来了，去了医院检查了下，说他得了癫痫了，我真的是有些担心的。
你好，其中常见的病因有脑血管疾病、姝网膜下脑出血、脑梗死等，且这些疾病导致的癲痫发作时大多数为局灶性癫痫，因为无论是出血性或缺血性的脑血管疾病，只要病灶直接或间接波及大脑皮质，使脑功能受损都可称之为致痫因素。

老年型糖尿病股骨颈骨折的手术治疗有些什么？
全髋关节置换术

腰痛发热要咋办呢，前天已经开始腰痛，然后当天晚上浑身发烫，昨天已经开始又感觉头晕，浑身乏力，在这之前得了感冒，只吃了感冒灵颗粒。
你好啊，你说的这种情况考虑是由于感冒严重引来的，也可能是再次出现了肾脏疾患，所以比较好及时去医院做一下彩超以及血常规等仔细检查。建议你比较好及时去医院检查一下，可以做一下双肾彩超，血常规，以及其他的相关检查，确认原因以后及时对症治疗，同时多喝水，注意休息。

腋部肿块的原因是什么？
可见于淋巴结炎，细菌沿淋巴管侵人淋巴结所致淋巴结炎。但井不是每个人遇到细菌感染就会发生淋巴结炎，只有在人体抵抗力下降时，才容易发生本病。长期的营养不良，贫血及其他慢性疾病使抵抗力明显下降时，感染细菌后易发生淋巴结炎。

胎盘二级什么意思？，无
一般来说II级以上胎盘提示胎儿成熟了，如果胎盘达到III级则表明胎盘已经成熟，并趋于老化，这会影响胎盘功能，不利于胎儿对营养物质的吸收

白带异常有腥臭味做爱阴道疼是什么病，白带异常，不断增多，呈黄褐色，伴发腥臭味特别大。小腹偶尔胀痛，做爱阴道疼。家里二姑二姐宫颈癌去世。您好我这个是什么病？做过一次人流
从你叙述的症状考量有可能是有阴道炎和宫颈炎的！小腹不是也有可能是盆腔炎！建议你去医院妇科门诊做个妇科B超检查和阴道镜检查！诊断病因后，再实施救治！平时要留意卫生！始终保持外阴清洁！除了对症救治白带异常外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

再生性障碍性贫血怎么治疗好？，再生性障碍性贫血怎么治疗好？
再生障碍性贫血简称再障，由于多种原因引起的以骨髓造血干细胞减少，和异常，导致全血细胞减少的一个综合征你好，再障应争取早期的治疗，治疗原则是及时的去除病因，预防和控制感染，加强支持，对症治疗长期的中西医综合治疗，骨髓移植也是可以考虑。

两个星期前生病，开始拉了三四天肚子，后一直低，两个星期前生病，开始拉了三四天肚子，后一直低烧头晕，早上起来额头就发烧，量体温没事，血象也正常
发烧的原因多是感染引起，感染包括细菌感染和病毒感染以及支原体、衣原体、真菌感染等，也可以是体温中枢异常，皮肤散热异常，无菌坏死物质的吸收等。可以先用对乙酰氨基酚口服，多喝水，口服大青叶口服液，如有不适随时复查，必要时住院治疗。

乙肝大三阳可以转阴吗?，2003年检查出的乙肝大三阳曾救治几个月，直到今年二月专心救治检验的DNA是7.72E+0.6
从你说的情况来看，那你现在这时通过抗病毒救治后，乙肝病毒在逐渐增加，那证明治疗效果还是比较好的一般抗病毒救治时间要一到两年约莫的，那你现在这时还是要专心服药救治的，有些病人可以通过抗病毒救治后，使DNA转阴的，转阴后只要在稳固救治一段时间，那并不一定就会再次出现反冲的针对患者来说，大三阳病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使大三阳再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理

持续性硬膜外阻滞的手术治疗有些什么？
剖宫产手术麻醉

IgA肾病气阴两虚证的推荐药有些什么？
福辛普利；肾华片；中药复方肾华片；洛汀新

主动脉夹层怎么办？，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问主动脉夹层怎么办？
您好，建议到医院实施复检，需要有根据医生的建议决定恰当的治疗方案，留意确保饮食的营养清淡，防止熬夜，留意歇息，防止太过操劳，平时留意确保饮食的营养健康均衡，适当的实施活动，降低身体免疫力，必要时决定实施手术救治，根据病情以及医生建议对症救治。

非激素避孕的推荐药有些什么？
宫内节育器

直肠癌需要手术吗，跟离肛门3厘米处，直肠镜做了二次活检都是腺瘤
  你好！患了直肠癌不一定要手术治疗的，如果身体情况允许多模式的综合治疗效果较好，治疗多采用放化疗联合中医药治疗的综合手段，首先患者要有信心治疗的，保持好的心态的，还有多注意饮食清淡的，不要吃油腻的食物的，多注意锻炼身体的。

变应性血管炎可不可以缓解，叙述两下肢的情况，有红斑结节，起皮。七年前，也再次发生过类似于的突袭，但当时并没有化脓。大约一年后，它没药物救治就全愈了。
过敏性血管炎通常由传染和自身免疫引来。如情况不明显，可口服双氯芬酸钠细胞修复胶囊等药物救治。如果情况比较明显，可以用糖皮质激素类药物救治。建议可以到正规医院治病，明确情况和原因，根据您的具体情况，实施针对性救治。适当足量活动，增强体育锻炼，增加免疫能力。而且还要增加加班时间，确保深度睡眠充足，一定要保持乐观心态。

严重急性呼吸道综合征的症状有些什么？
间质性肺炎

情绪性疲劳的原因是什么？
产生心理性疲劳的原因有多种，生理上的疲劳也可能导致心理性疲劳，但主观方面的原因，特别是由于精神紧张和学习工作方面负荷过大，更有可能导致心理性疲劳。不利的环境刺激，人际方面的刺激，事业发展的不顺等，都有可能引发心理性疲劳。

头孢硫脒DDDs的推荐药有些什么？
左氧氟沙星注射液

小儿粘连性肠梗阻的就诊科室是什么？
儿科；小儿内科

病毒唑属于哺乳期禁用药吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问病毒唑属于哺乳期禁用药吗
病毒唑对孩子的影响比较大，在用药后需要暂停哺乳，建议您在用药后3天内不要哺乳。用病毒唑后是不可以哺乳的。，你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

再感染的高危因素有些什么？
职业暴露；高龄

PPI致SCLE的推荐药有些什么？
兰索拉唑；泮托拉唑；埃索美拉唑；奥美拉唑

疥疮忌食什么？
啤酒；白酒；赤小豆；白扁豆

孤立性肺空洞疾病的组织学检查有些什么？
穿刺活检

复方乳酸软膏的副作用（不良反应）
长期使用可引起局部皮肤萎缩、毛细血管扩张、色素沉着以及继发感染。

肾功能衰竭的治疗方法，我的母亲得了肾功能衰竭，现在肾的大小只有正常的一半，在B超检查中都看不清楚肾的形状了，这么严重的病该到哪里去治疗，该怎样治疗啊？
　　有些末期肾功能衰竭患者，需要长期做透析治疗时，在患者本身经济及身体条件适合时，会选择肾脏移植。肾脏的可能来源：家人、配偶、密友或者脑死亡并且生前签字同意捐献器官的人。肾脏移植(换肾)在短时间内可以为患者带来较佳的生活品质；但换肾是个大工程，虽然目前的医疗技术已相当好，仍需做很多事前的评估，才能提高换肾成功的机率。另外由于换肾需要服用排异药物及经济方面的原因，国内许多患者对肾移植持仍持观望态度。

IgA肾病动脉病变的组织学检查有些什么？
肾活检

目的 恶性间皮瘤的发病部位是什么？
间皮细胞

关节部位骨折的推荐药有些什么？
内固定物；可吸收内固定物

前牙冠根折的手术治疗有些什么？
外科牵引再植术

膝关节滑膜皱襞综合征的患病比例是多少？
0.0034%

注射用阿洛西林钠的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。加入适量 5% 葡萄糖氯化钠注射液或 5 ～ 10% 葡萄糖注射液中，静脉滴注。成人一日 6 ～ 10 g ，严重病例可增至 10 ～ 16g ，一般分 2 ～ 4 次滴注。儿童按体重一日 75 mg/kg ，婴儿及新生儿按体重一日 100 mg/kg ，分 2 ～ 4 次滴注。

网状细胞肉瘤会转化成什么？
急性粒细胞型白血病

低睡眠质量的高危因素有些什么？
年龄较大；静注吸毒；无职业；高龄；女性；医疗自费；使用安眠药；有躯体疾病

急性中量硬膜外血肿的辅助治疗有些什么？
保守治疗

口服重组B亚单位/菌体霍乱菌苗(肠溶胶囊)禁忌症
发热、严重高血压，心、肝、肾脏病、艾滋病及活动性结核。 孕妇及2岁以下婴幼儿。对本制剂过敏或服后发现不良反应者，停止服用。

癫痫到底是种什么疾病呀啊？，我姐姐这段时间出现了一些特别异常的反应，经常感觉到自己头晕的特别的厉害，有时候还会出现晕阙的情况，后期这种晕倒的症状是越来越严重，后来听他们说很可能是得了癫痫病了，不知道什么事癫痫呢？
癫痫即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。据中国最新流行病学资料显示，国内癫痫的总体患病率为7.0‰，年发病率为28.8/10万，1年内有发作的活动性癫痫患病率为4.6‰。

混合结缔组织病怎么治疗，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问混合结缔组织病怎么治疗
  您好：根据您提供的症状考虑是一种颈椎病，这种颈椎病属于颈椎间盘突出压迫脊髓产生了手指发麻,四肢无力的症状.这是能够引起四肢瘫痪的严重颈椎病,希望您及早治疗.
      指导意见：
      对于治疗如果您就有这两种症状那属于早期的脊髓型颈椎病,还没有明显的脊髓受压现象,可以进行一些非手术疗法.比如牵引,推拿按摩,理疗等.如果您的脊髓压迫症状渐行性加重,严重影响工作和生活,建议手术进行治疗. 

乙型肝炎相关性肝细胞癌的风险评估因素有些什么？
胆红素水平、腹腔转移

胆囊炎胆固醇结晶需要摘除胆囊吗？，您好医生，我是胆囊炎疼痛反反复复许多次挂急诊科后住院十天，回家后保守治疗一个月，再次住院检查为胆固醇结晶，医生说手术取胆囊，胆囊炎胆固醇结晶需要摘除胆囊吗？
胆囊结石胆囊炎反反复复复发可以通过手术治疗，手术方式可信胆囊也可保存胆囊，胆囊结石胆囊炎反反复复复发与油腻饮食密切相关，应清淡易消化饮食，保守治疗效果不好的话可住院手术治疗，切除胆囊只是一种方法，也可以胆囊切开取石，除此之外，患者在治疗心脏疾病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对心脏疾病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

宫颈癌的病症有哪些征兆?，我昨天去医院仔细检查出宫颈糜烂，您好宫颈癌的征兆什么怎么样的？
根据你的情况可以先做个宫颈涂片排除宫颈癌，宫颈癌早期常见症状是白带异常，阴道流血，尤其是白带，可呈米汤样，也可遇见宫颈糜烂，除了少部分没任何反映。建议：宫颈糜烂最好不要吃腥辣影响食物。宫颈癌早期常见症状是白带异常，阴道流血，尤其是白带，可呈米汤样，也可遇见宫颈糜烂，除了少部分没任何反映。建议是每年做一次健康检查。

月子水到底有没有用，无
根据你的描述情况是有用的对身体是有好处的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，规律生活习惯，

宝宝一天拉3-4次和不稀是否正常，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝一天拉3-4次和不稀是否正常
你好，考虑为肠炎，可以做大便常规检查帮助诊断，采用消炎药进行对症治疗，必要时采用输液治疗纠正水电解质的紊乱的情况，定期复查。，小儿腹泻问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

我家宝六个月了,才十二斤,抱她时关节咯吱咯吱，现在看不出来,刚出生那个月
建议你最好是先带孩子到医院儿科给孩子检查一下微量元素是比较好的，如果检查孩子是缺钙的原因引起的话，建议你最好是在给孩子服用一段时间的三精牌的葡萄糖酸钙口服液治疗

合并骨突的发病部位是什么？
股骨干；胸骨；胫骨干

戊型病毒性肝炎宜食什么？
鹿肉；鸡内金；鸡肝；松子仁

眼外伤致视网膜脱离的临床表现有些什么？
脉络膜脱离；玻璃体积血；前房积血；晶状体脱位；虹膜根部断离

尿酸高挂什么科，无
您好:根据你的描述，一般尿酸偏高是由于体内嘌呤代谢异常所致,严重者会引发痛风。所以,看尿酸高通常可以去看痛风科。

先天性冠状动脉异常会导致什么样的结果？
心肌缺血；心功能不全

肺原发肿瘤的手术治疗有些什么？
手术

术前妇科腹腔镜的辅助治疗有些什么？
术前耳穴贴压

较高的儿童行为偏离的风险评估因素有些什么？
儿童家庭月收入；母亲的受教育程度

晶状体半脱位会导致什么样的结果？
急性闭角型青光眼；远视性屈光误差

Ewing肉瘤的辅助治疗有些什么？
分子靶向治疗

溴铵的推荐药有些什么？
异丙托溴铵气雾剂；茶碱缓释片；茶碱

乳腺增生有哪些表现呢啊，我26岁，女来月经的时候就会有点胸痛，有点小叶增生的症状，但是一直不知晓自己患了乳腺增生，请问乳腺增生有哪些表现呢啊
乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织纤维化，是常见的乳房疾病，其病发原因主要是由于内分泌激素内分泌失调，主要表现出是如果肿块甘油周期性疼痛，多在月经来前乳房胀痛，月经后疼痛减低或消失，可以服食对症药物，对症药物救治，祝健康。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

静脉血栓形成的治疗方式是什么？
康复治疗；支持性治疗

小孩吃了就呕掉已经有两三天了吃了感觉就有点恶，小孩吃了就呕掉，已经有两三天了吃了感觉就有点恶心，就想呕。精神看上去挺好的，就是吃了会吐掉。有点咳但有时候也不是因为咳才呕掉的， 
您好，根据你的叙述的情况，应该是急性胃炎了，建议你可以口服双歧杆菌和清热散结胶囊，同时饮食少量多餐，以清淡饮食为基础，多饮温水，以免引发失水。以上是对“小孩吃了就呕掉已经有两三天了吃了感觉就有点恶心”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

阳痿早泄怎么引起的？，进去打零工一年上个星期才回去，然后和老婆同房的时候就发觉有阳痿早泄，阳痿早泄怎么导致的？
阳痿早泄和压力过大，长时间没性生活都有一定的关系，建议你适当的增强活动，在饮食上多吃一些牛羊肉等温补的食物，不要熬夜，不要给自己太大的压力，放松心情，性功能慢慢会获得稳定的，也不能够完全剔除有肾虚的可能，可以在医生的指导下服食药物调养肾虚。

精子活力低而且有慢性前列腺炎怎么治疗，大便滴白曾经有慢性前列腺炎，曾仔细检查A级精子9个，B级43个精子活力低而且有慢性前列腺炎怎么治疗？
建议你及时实施救治，慢性前列腺炎是一种比较复杂难治的疾病,需要有一定的时间，要忍耐综合评价救治，不要见好就收！中医对前列腺炎有比较好的治疗效果，在家庭治疗时可互相配合中药口服，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。

经常阴囊湿湿的怎么回事，经常阴囊湿湿的,很不舒服.有的说是前列腺毛病引起的.是吗?如何治疗.
您好，肾虚和湿疹都会引起阴囊潮湿，您可以对照看一下阴囊湿疹大多局限在阴囊部位，有时会延及会阴部和肛门周围的皮肤，一般很少累及阴茎。通常分渗溢型和干燥型两种。渗溢型阴囊湿疹皮肤呈水肿性肿胀，伴有糜烂、渗液、结痂，间有皱裂；干燥型阴囊湿疹皮肤为浸润、变厚、粗糙干燥、皱纹深而宽、皮肤发硬、色素增加，可伴皮肤萎缩或出现色素减退斑。局部奇痒难忍，尤以闲暇之时和晚间明显，建议您去医院检查，明确病因，在做治疗。

转染pcD2-hrg-1的临床表现有些什么？
S期细胞比例下降

胸椎黄韧带骨化合并脊髓病的辅助治疗有些什么？
根黄通道减压；椎板薄化分解揭盖法

生孩子后小便失禁怎么办，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问生孩子后小便失禁怎么办
小便失禁的原因有，真性尿失禁，假性尿失禁，应力性尿失禁，等，建议到医院进行相关检查，明确病因对症治疗。 ，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

红蝴蝶疮的并发症
在整个发病过程中，热毒炽盛之证可相继或反复出现，甚或表现为热毒内陷，热盛动风。

思维贫乏可能是什么疾病的症状?
癌症伴发的精神障碍

大脑中动脉狭窄闭塞病变的影像学检查有些什么？
颅超声造影

网膜囊脾隐窝的影像学检查有些什么？
CT检查

得了宫颈炎的症状是什么？，女，31岁，我真的很痛苦，生完宝宝有两年了，但是子宫老是有炎症，这个情况一直困扰着我，治疗了很久也没什么明显效果，请问：得了宫颈炎的症状是什么？
宫颈炎一般表现外阴出现瘙痒的症状，外阴灼热感，白带会变多，白带一般呈粘液脓性，要注意积极进行治疗，内裤需要用热水烫洗，积极使用口服药和阴道给药治疗，在饮食上防止吃辛辣刺激的食物。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

鼻和喉部灼热感的治疗和预防方法
1.积极锻炼身体，增强抗病能力，注意保暖，避免受凉。戒烟酒，忌 辛辣。　　2.病中注意休息，多饮水，增加营养。　　3.反复急性发病者，可考虑行咽扁桃体切除。　　4.避免与感冒患者接触，特别是手的接触。　　5.有实验研究报道应用杀病毒纸巾和保持个人良好卫生习惯能减少鼻病毒感冒的传播。　　6.维生素C常被提倡用作预防感冒，但严格设计的对照试验并未获得支持证据。　　7.干扰素-2b在暴露后应用有预防作用，却有引起鼻塞等不良反应而停止研究。

患了子宫内膜癌怎么治疗？，女，47岁，我妈是子宫内膜癌，手术后还不到的一年，就肝转移了，小腹经常性疼痛难忍，请问患了子宫内膜癌怎么治疗？
目前主要的治疗方式还是以手术治疗为基础，手术治疗还是比较的一种治疗方法。另外除了放射治疗、化疗，以及通过使用激素实施治疗等等，建议您的妈妈及时实施治疗，平时注意清淡饮食，始终保持情绪的稳定等。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

泥螺-日光性皮炎的患病比例是多少？
0.003%

癫痫发作有哪些急救措施？，我邻居的小孩患有癫痫症，而且经常发作，可是到目前为止，她家人还没掌握正确的急救方法，最近他们听过错误的急救方法会导致癫痫二次发作，他们都害怕了，想知道癫痫发作时有哪些正确的急救方法？
你好，癫痫发作可通过以下急救方法：若患者倒地后面部着地，要将他翻过身，要解开病人的衣领和裤带以有利于其呼吸，并随时擦去病人的吐出物;要将软物垫在病人的上下齿之间，预防患者咬伤舌部;病人在抽搐时不可用力按压其肢体，以免发生骨折。关注患者心脏，呼吸情况把生命放在首位。

植骨的辅助治疗有些什么？
常规正畸治疗；髋臼增强环罩；输液；双层金属网罩；双球面假体、带嵴假体

骨筋膜室综合征的预防措施有些什么？
封闭负压引流技术；冰袋冷敷；循证护理

背肌筋膜炎的症状是什么？
肩背部沉重感；肩背部肌肉痛；背部酸痛

精索静脉曲张一般治疗要花多少...，治疗精索静脉曲张治疗精索静脉曲张要有多少费用，是微创的么
精索静脉曲张主要表现的就是睾丸坠胀，严重的会有疼痛，往往是伫立久了感觉严重。建议你治疗就是需要有少伫立，穿弹力裤头，经常的洗个睾丸，如果不是很严重，应该是能缓解的，也不会影响什么，如果严重了就是考虑手术治疗。精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

醛固酮增多症表现是什么病？，我今年37岁，前几天我举办了公司的员工健康检查。健康检查结果今天早上出的了，结果显示我醛固酮不断增多。其实我看不懂健康检查结果，这是怎么意思。您好，醛固酮增多症表现出是什么病？
您好，醛固酮是一种激素，主要有保钠保水排钾的作用，长期这样的情况会致使体内水电解质紊乱的，这样的情况最好是内分泌科进一步仔细检查看一看是什么原因致使的，最需要有做的就是头颅磁共振看一看脑垂体可有肿瘤什么的，如果有肿瘤的话要及时手术摘除，恶性肿瘤还需要有化疗。

外阴白斑到底可以医治疗好吗，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且最近总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，我这个情况是外阴白斑吗？请问：外阴白斑到底可以医治疗好吗
你好救治外阴白斑，需要有截断白斑炎症，修补外阴皮损，缓解恢复外阴皮肤组织细胞正常功能，稳定其微血管和神经末梢的营养状况，发生改变局部组织生长环境，增进局部组织的再造，逐渐缓解消除白斑,在缓解的过程中要在意养护管理，同时要始终保持外阴清洁，不要用市面上的许多洗剂擦洗，瘙痒剧烈时可以涂以保护性的软膏，不穿太紧或通透性不好的化纤内裤，少吃刺激性食物等：祝你健康

妊娠期甲状腺功能减退的风险评估因素有些什么？
抑郁情绪；产后焦虑

拔管后呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
高流量氧疗

孩子扁桃体有炎症嗓子疼怎样合理饮食，我家的孩子是男宝宝，5岁，一开始，说自己咽东西疼，发现，吞咽好像有点困难，另外，伴有低烧，请问：孩子扁桃体有炎症嗓子疼怎样合理饮食。
发现扁桃体炎务必要及时给孩子治疗，另外日常饮食可以多吃一些蔬菜和水果，这是因为蔬菜和水果维生素含量也很丰富，可帮助体改免疫力，改善症状，例如金橘皮，其所富含的维生素C是有很好的消炎作用的，应选择一些比较好吞咽和消化的食物，像稀粥等都是不错的，像牛羊肉、家禽蛋以及海鲜等发物这一阶段就不要给孩子吃了，当然也包括刺激辛辣的麻辣烫、火锅之类的，生活中还要注意帮助孩子去养成良好的习惯，除了健康饮食之外，还要早睡早起，适当运动。

HBcAb乙肝核心抗体阳性如何治疗。，我5天前要伊春市医院检查乙肝六项
可能是乙肝是一种由乙型肝炎病毒（HBV）感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗，提醒患者们，如果肝硬化病情严重，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝硬化症状，希望对您有帮助，祝您健康！

辛伐他汀的用途有哪些
辛伐他汀是一个功能强大的血脂降低的药物，其剂量为5毫克到80毫克。辛伐他汀主要用途是治疗血脂失调和预防心血管疾病。病者应先尝试其他降低血脂的方法，如从饮食方面着手、透过做运动以减轻体重。这些措施无效时方使用辛伐他汀。 在一个非随机研究中证实，辛伐他汀可以降低阿尔茨海默氏症或帕金森病的风险达50%。

恶性GIST的辅助检查有些什么？
ROC曲线分析

阳痿早泄病怎么医治？，我自己年纪不大，但是房事方面就不行了，我自己的勃起出现了异常的制止，而且有时候甚至是没办法勃起的样子，我自己已经做了勃起方面的检查，发现是前列腺炎引起的阳痿早泄。
你好，阳痿早泄是可以局部用药的，具体操作的是阳痿早泄问题治疗主要为局部麻醉药，可于性交前涂在阴茎头，通过局部麻醉作用来延缓射精潜伏期

唐氏综合症怎么治疗，十个月的女宝，刚查出，没治疗过
  目前该病尚无有效的治疗方法，对患儿应进行长期耐心的教育和训练。预防感染性疾病和各种传染病，早期应用维生素B6、r-酪氨酸、叶酸等口服，对改善功能有帮助。对伴有的其他畸形可进行手术矫治。避免离电辐射：在生活中要避免离电辐射，尽量不要进行X线检查，远离有放射线的物质，就是看电视也不要距离过近、时间过长。

重度慢性萎缩性胃炎伴肠上皮化生怎么办？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问重度慢性萎缩性胃炎伴肠上皮化生怎么办？
目前这种情况应当考虑是长期的慢性的炎症致使的这种肠上皮化生的症状，这种情况可以考虑进一步的实施治疗，同时要留意重新调整饮食习惯，尽量的三餐定时定量，不要吃辛辣刺激食物和油腻的食物，可以考虑口服多潘立酮奥美拉唑等药物实施调养，同时不定期到医院进一步仔细检查胃镜，理解如何有炎症扩张的情况。

请描述急性淋巴管炎的治疗方法
针灸治疗急性淋巴管炎，古籍早有记载。现代报道自六十年代｛1]后大量出现，在治疗上，采用针剌、艾灸、郄穴刺血及电针围刺等法，其中，大部分治法都受到传统方法不同程度的影响，但有较大发展。同时，使疗效不断提高。目前，针灸治疗本病的痊愈率在95％以上，且大多在四、五天获愈。

我一转圈头就会晕，这是什么原因呀？，无
考虑是颈椎病，建议你可以在医生的指导下服用尼莫地平西比灵脑灵素丹参或者肌肉注射培他定，也可以选择牵引,理疗,局部封闭,小针刀等缓解症状,并适当的补钙,上述保守治疗效果不好的话就要考虑选择微创手术治疗了，日常应适当的颈部运动锻炼多休息不要劳累.

胸上段食管癌的发病部位是什么？
隆突下；食管癌旁(占60.0%)、隆突下；下肺静脉旁

银屑病关节炎及其伴发的葡萄膜炎的检查有些什么？
骨与关节MRI检查；眼科检查；视力；皮损

严重急性呼吸综合征忌食什么？
干腌菜；咸鸭蛋；赤小豆；羊油

松果体瘤的多发群体是？
无特殊人群

COPD合并CCP的病因是什么？
G-杆菌

睾丸囊肿像鸡蛋有硬块怎么办？，睾丸囊肿像鸡蛋有硬块儿怎么办？
这主要考虑是睾丸疾病致使的症状哦，建议你需要有考虑及时去医院复诊，做睾丸彩超仔细检查，必要时考虑积极的手术治疗的睾丸囊肿是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，

胎儿先天性疾病的影像学检查有些什么？
超声彩色多普勒

高位小肠梗阻除腹痛外最主要症状？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问高位小肠梗阻除腹痛外最主要症状？
高位小肠梗阻证明肠梗阻的部位逼近口腔侧，所以说一般致使患者会如果出现的补充道症状有腹痛，恶心，剧烈的干呕，干呕甚至呈喷射性，另外伴发发烫，乏力，纳差等等。另外在体表甚至可以遇见肠型以及扭动波。如果患者如果出现上述情况，一定要尽快去医院实施住院治疗，以免误机病情，危急到患者生命。

霉菌旁边长疙瘩是比较严重了吗，无
你好，霉菌性阴道炎表现为白带增多，外阴、阴道瘙痒、灼烧感，小便疼痛，外阴周围常发红、水肿，表皮变化多种多样。建议一开始就使用中药治疗中医秉承的理念是内外兼治治对人无副作用这些都是实实在在的治疗起来会很彻底。可以使用中药李百年妇净丹效果比较好，每天一次每次一粒，连续使用三个月经周期霉菌都是阴性可以停药能够防止复发，

患了直肠癌的该怎么办啊，最近发现自己有点便秘啊，已经开始还以为是自己闹肚子了，没注意那么多，但是有天上厕所的时候发觉我上厕所很吃力的，不知晓是怎么回事，我以为我得了痔疮，我去医院买了痔疮药去救治，可是后来上厕所还破皮了，我去医院一仔细检查说得了直肠癌。患了直肠癌的该怎么办啊？
用不着太忧心，这个直肠癌也是因为你的饮食不规律引发的，最好不要吃辛辣的东西，去医院及时救治，多吃点清淡的东西，好好保护肠胃直肠癌对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。在早期治疗有很大治好的几率的。

肌肉功能弱化的辅助检查有些什么？
运动评估；整体运动评估

无创dna怎么做的呢？，我的表妹怀孕了，由于她和老公都是大学刚刚毕业，他们两个人都想优生优育，现在去医院做了一个检查，医生让做一个无创DNA，想问一下无创DNA检查怎么做的？
您好，无创脱氧核糖核酸检测是提取孕妇的血液，在孕妇的血液中找到胎儿的相关细胞，从而检测胎儿细胞中染色体基因的相关情况，看看是否有异常的相关情况，并根据检查结果进行处理。如果无创dna检测的结果高度怀疑胎儿染色体基因相关异常，最终需要羊膜穿刺术或脐带血穿刺术来准确发现胎儿细胞，进行染色体检测，并进行最终诊断，以查看是否存在任何相关异常，并需要对症治疗。

心脏移植术的辅助治疗有些什么？
传统护理；免疫抑制治疗；普食；良好的供心保护；匀浆膳食；半流食加匀浆、半流食、普食；远隔缺血预处理；自我管理教育；临床护理路径

麻疹的手术治疗有些什么？
气管插管；剖宫产；气管切开术

后方回声增强的原因，于子宫左侧可见有大小约3.9乘2.7CM的无回声暗区，边界清后方回声增强，请问需要什么方式治疗？
你的情况属于宫颈增宽、附件区囊状物需要抗生素治疗。建议你使用药物静点治疗的同时，还需要服用药物2个疗程，同时，每天早晚用淡盐水清洗外阴，保持外阴干爽，勤换内裤，多喝水排尿，不吃辛辣食物，调理一个月就会好转了，无症状者应经常进行尿液检查，包括尿常规、尿培养，每半年至一年进行一次肾功能检查，包括内生肌酐清除率。

黄体期白带增多是怀孕了吗，女性27岁，排卵期有过同房。只出去一下也没射精现在黄体期基础体温正常但是上午下午体温37.2℃左右白带特别多粘稠状是怀孕的症状吗？
很高兴为你解释你所给出的问题，根据你所叙述的这种情况来说怀孕的几率应当不是很大但是建议你这种情况首先要放松心情，注意重新调整一下心态，有的时候与心里因素也会有必须关系，建议你这种情况首先仔细观察仔细观察看一看，等下次月经如果延后五到七天左右用早早孕试纸检查一下就知道具体情况了，

乳头溢液病变的临床表现有些什么？
乳房肿块

退行性腰椎疾患的手术治疗有些什么？
Dynesys内固定术；椎间盘摘除B-twin椎间融合术

巨输尿管症是什么?
巨输尿管症，导致输尿管扩张所致。

Rh血型不合溶血病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

怀孕下腹两侧痛出血是怎么回事，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问怀孕下腹两侧痛出血是怎么回事
有早产迹象，如果下腹疼痛不是连续性 有规律性,那应该只是宫缩引起的，如果不是规律性的同,考虑是有早产迹象,建议最好到专科医院详细检查,对症治疗.，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的患者应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

改良式手术组的手术治疗有些什么？
切除阑尾

脊柱GCT的发病部位是什么？
颈椎

墨水树是什么?
墨水树是豆科采木属的植物，也是开花植物，原产于中南美洲，分布于台湾、中美以及中国大陆的广东、云南等地，目前已由人工引种栽培。

息肉病的临床表现有些什么？
色素沉着

创伤性气管及主支气管损伤的预防措施有哪些？
生活节制，注意休息，劳逸结合，生活有序，保持乐观、积极、向上的生活态度对预防疾病有很大的帮助。

不孕不育有哪些因素，不孕不育有哪些因素或病因？需要怎样来治疗？
不孕不育的因素：不孕不育的治疗首先要查病因，大多数不孕都是能查出病因的。不孕不育的病因主要是四种：输卵管不通、卵巢排卵障碍、子宫发育畸形和免疫性不孕。其中以输卵管不通最为常见，其次是卵巢排卵障碍和子宫发育畸形。只要能查出病因，后续治疗就能有的放矢。指导意见：中医讲肝郁气滞，气机不畅，则血也随之而瘀，所以不排卵的妇女，月经后至，甚至闭经，甚至造成不孕不育。由于痰湿内阻，升降失控，清阳不升故病人头晕心悸，胸闷泛恶，脾虚湿困故腹涨，湿热下注故白带多质粘稠，苔白腻咏沉滑亦为痰湿内蕴之象。治疗上宜舒肝理气化痰祛湿，使气血调和自会出现排卵。

癫痫发作该怎么办呢？，江西陆军预备役师医院癫痫病救治，我有听说过。江西陆军预备役师医院癫痫病救治可以在网上预订吗？网上预订可以享用优惠价格吗？在乎怎样的协助：期望可以自愈
癫痫发作主要由于大脑神经元细胞异常脉冲致使，异常脉冲再次出现是因为脑神经元细胞受损，那么彻底恢复神经元细胞定位修补术使脑内微弱生物电以有序方式产生，彻底杜绝癫痫发作，就可以超越癫痫临床诊断以上是对“江西陆军预备役师医院癫痫”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

鼻咽癌的手术治疗
(1)适应症：(2)禁忌症：(3)手术方法：先行气管切开插管，全麻下手术，沿上腭牙根内侧距齿槽0．5cm处，做马蹄形切口切开，硬胯骨粘膜在粘膜下剥离至软腭部分，去除部分硬胯骨板和犁骨，在软硬腭交界处，横切鼻底粘膜暴露出鼻咽腔的顶壁两侧壁前分和肿瘤，于鼻中隔后缘和后鼻孔上缘切开鼻咽粘膜直达骨面，做钝性或锐性分离，沿鼻咽顶侧交界处切开各下至口咽和鼻咽后壁交界处，横切粘膜把整个鼻咽顶后部粘膜连同癌肿整块切除。

儿童足部冻伤的推荐药有些什么？
紫花湿润烧伤膏

动脉导管合并的手术治疗有些什么？
切开肺动脉直接修补；心包内游离动脉导管后结扎

心脏术后合并急性肾损伤的手术治疗有些什么？
床旁连续性肾脏替代治疗

老年直肠癌的遗传因素是什么？
SOCS-3基因

儿童口腔服务利用的辅助治疗有些什么？
加强父母的口腔健康信念；提供常规卫生服务资源；发展口腔保险

阴囊上长了个大米粒大小的疙瘩是什么，阴囊上长了一个大米粒大小的疙瘩，摸着有点硬,不疼不痒,疙瘩有点发亮.
你好，根据你描述的症状初步分析，不排除与阴囊潮湿有一定的关系的。
      指导意见：
      阴囊潮湿按中医讲属于湿热下注的表现，建议可以看看中医进行调理治疗，用木通，车前子，扁蓄，瞿麦，滑石，栀子，大黄，甘草等中药材水煎后服用。饮食方面以清淡食物为主，穿纯棉内裤。 

血尿酸高是为什么，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问血尿酸高是为什么
痛风又称“高尿酸血症”,是一种因嘌呤代谢障碍,使尿酸累积而引起的疾病。建议您可以试试药物治疗，常用的有秋水仙碱、别嘌醇、洛芬待因、四妙丸等。，您好，痛风首先侵犯第一跖趾关节，关节局部变大，疼痛，继而会向大关节侵犯，引起大关节的病变。建议您可以服用调节嘌呤代谢的药物，清淡饮食 。

盆腔炎如何治愈，2011年九月流产当时没有吃消炎药导致盆腔炎附件炎，12年五月得过一次急性盆腔炎，痛的不敢走路。今年年前阴道出过血，腰痛，左下腹痛右下腹痛，肚脐眼右边不定向的痛。
您好，患盆腔炎应用广谱抗生素如青霉素类,头孢菌素类,配合甲硝唑,于经净后静滴，再配合物理疗法如短波,超短波,红外线,药物离子透入等,能促进盆腔血液循环,有利于炎症的吸收,可选择应用活血化瘀,清热解毒的中药也可酌情考虑，盆腔炎的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

三支冠状动脉病变的影像学检查有些什么？
光学相干断层成像检查；实时三维超声心动图

蝶鞍区血管外皮细胞瘤的放射治疗有些什么？
放射治疗

埃博拉病毒病的检查有些什么？
白细胞分类计数；尿常规；粪便显微镜检查；血小板计数（PLT）；痰液免疫学检查

请问更年期综合征应该吃什么药，无
您好，根据你的描述考虑是更年期内分泌紊乱引起的月经延长，建议服用益母草颗粒和云南白药胶囊等治疗。必要时到医院检查治疗。

怎么缓解子宫内膜癌，子宫内膜癌晚期能自愈吗患者56岁，是子宫内膜癌晚期患者，不知晓还能不能治好一下子宫内膜癌晚期能自愈吗？
子宫内膜癌做为恶性肿瘤疾病，一般发展到中晚期主要以缩短生命为基础，自愈几率很小，积极采用治疗才是最重要的。这时候治好的几率很低，患者可以采取综合评价治疗，来缓解病情，降低生活质量，有效缩短生命周期。生活重要要作好护理措施。子宫内膜癌的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

大三阳患者同房要注意什么，详细病情及咨询目的:请问西安哪家医院治疗大三阳比价好，大三阳患者过夫妻生活时须注意些什麽？
你好：乙肝大三阳患者进行性生活要掌握适度原则，其原则以同床后第二天无疲乏感作为标准。如房事后第二天感到疲倦、腰酸乏力、食欲不振，即提示性生活过度，应自觉纠正，延长间距或暂停性生活。对于乙肝大三阳患者的配偶，防护措施一定要到位，乙肝大三阳患者的配偶一定要进行乙肝疫苗和乙肝免疫球蛋白的双重免疫接种，这样才能确保万无一失。一般来说，配偶一方如没有进行上述保护措施，则必须使用避孕套等防护工具才可进行性生活。建议乙肝大三阳患者积极进行治疗，才能早日康复。

皮肤幼虫移行症的症状是什么？
当上述线虫的幼虫侵入患者皮肤并移行时，可引起：1.局部症状：幼虫移行时可引起剧烈的皮肤瘙痒。局部出现红色丘疹，继而形成弯曲前进的线状红斑性皮损，并可隆起形成水疱。2.特征症状：由于幼虫在患者皮肤内窜行，其皮损每天可延伸数毫米，而旧的皮损则可愈合结痂。在皮肤深部可出现游走性的结节或肿块。幼虫在皮下可存活移行数周至数月以上。3.继发症状：水疱或皮损被抓破后常可感染细菌，继发化脓性感染。依据临床表现及流行病学史如与动物粪便所污染泥土的接触史等可诊断。颚口线虫引起皮损时，患者常食入未熟的受染鱼肉。

幕上脑肿瘤的推荐药有些什么？
异丙酚；罗哌卡因；顺式阿曲库铵；咪达唑仑；生理盐水；芬太尼；舒芬太尼；麻醉药物；帕瑞昔布钠

睾丸隐痛是怎么回事呢？？？，睾丸隐痛是怎么回事呢?从昨天开始的，睾丸就一阵一阵的疼，开始没太在意，请问睾丸隐痛是怎么回事呢?
您好，一般可以可以引起睾丸痛的原因有很多，比如久坐，过度性刺激，烟酒刺激，衣物过紧，外伤，睾丸炎，附睾炎，前列腺炎，精索静脉曲张，睾丸结核等等情况，因此建议您最好注意卫生，饮食禁忌辛辣刺激，戒烟酒，穿衣宽松，及早到医院做睾丸彩超等相关的检查，根据检查结果采取治疗，祝你身体健康！

更年期综合症潮热盗汗需要吃多久的药，更年期再次出现潮热烦渴入眠比以前更难了睡眠不好吃了一些中药不见踪影好曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：潮热烦渴需要有怎么治疗睡眠不好药需要有吃多长时间怎么吃谢谢
你好，根据你的所述，目前主要考虑为更年期综合症或低钾的可能性，建议好去医院检查一下，目前患者一定要注意休息，平时多吃有营养的食物来减少抵抗力的，不要以太过操劳。可选择像药物这样由国家食品药品监督管理总局正式认证书特批的女性更年期保健品实施调理，通过修补卵巢萎缩细胞，激活卵巢功能，调节内分泌水平，显著稳定并消除更年期症状。

婴幼儿肺炎的预防措施有些什么？
布拉酵母菌；七价肺炎球菌结合疫苗；复合乳酸菌口服；肠道益生菌；微生态制剂；妈咪爱

宝宝发烧挂了三天盐水，还没好怎么办，我家宝宝十个月，发烧三天了还咳嗽，最高时有39度5已经挂了三天盐水，医生说是支气管炎，病毒性感冒。要多久才能好？ 
宝宝的反复发烧这种症状是上呼吸道感染的表现，时间长的话是需要做下血常规等仔细检查的。治疗的原则是消炎和清热解毒治疗。药物是可以选择阿莫西林克拉维酸钾颗粒和双黄连口服液等。反反复复的发烧口服药物效果不好的话，还是需要有及时的静脉输液治疗。宝宝要留意歇息，多喝水，清淡饮食。 

鹦鹉热肺炎的影像学检查有些什么？
X线；X线胸片

幼儿扁桃体炎症红肿理应如何治疗好，男宝，刚满2个月，一开始，嗓子眼有点痛，发现，吞咽好像有点困难，另外，一直都有点发烧，请问：幼儿扁桃体炎症红肿理应如何治疗好。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

子宫肌瘤3公分大要不要做手术，我平时没什么不舒服的症状，就是感觉这一年的月经量比以前增强了一些，经期也比以前缩短了，上个星期公司组只做妇科检查的时候，做了B超，结果显标里面有子宫肌瘤有3公分大，子宫肌瘤3公分大要不要做手术?
子宫肌瘤的再次发生跟激素排泄失衡相关,瘤体在5CM以下可以采用药物救治,以控制肌瘤的增涨,低于5CM医生会建议手术救治,一般单个的肌瘤可以通过手术割除肌瘤就可,如果是多发性的,而且未踏入更年期的患者,医生会建议摘除子宫,以预防工作肌瘤再长子宫肌瘤患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助.

勃起功能障碍，有时可以有时不行，雌激素89，雄激素3，感觉到有事不能够勃起在乎的帮助：怎样才能获得稳定
您好，你是由于身体激素水平排泄的异常的话，有的时候就会引发身体功能障碍。也可以考虑通过一些方法进行重新调整。指导意见：治疗方案：你适当的注意好休息的同时运用一些六味地黄丸消化营养物质并且可以通过激素类药物进行重新调整。勃起功能障碍是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

肾病综合征能够完全治疗好吗？，回家时发觉父亲眼睛在医院确诊结果是患肾病综合我想知道肾病综合征能完全治疗好吗？
肾病综合征是指由多种病因引起的，以肾小球基膜通透性增加伴肾小球滤过率降低等肾小球病变为主的一组综合征。当出现肾病综合征时，此屏障作用受损，蛋白质滤出增加，因而出现蛋白尿。患上肾病综合征的病人，在早期有效的采取治疗是完全可以治愈的，并且大约在六个月的时间内基本上可以恢复的。

肺炎旁积液的推荐药有些什么？
纤溶酶原激活剂

脱肛什么症状？，今天孩子拉尿的时候可能会多的时间太长了，他就跟我说妈妈屁屁有东西出的了，我一看出的个肉球，我也不知晓这是什么情况，有人说是痔疮有人说是脱肛了，谁知道脱肛什么症状？
一般脱肛的症状如果是早期脱肛可能会大便的时候有一团红色又湿又软的肿块粘在肛门口，大便后肿块很快会缩回去到肛门内，如果反反复复复发后肿块不能够立即抽回，必须用手帮助把肿块塞回来，到后期比较严重的话可能会再次出现除了大便的时候脱开以后外可能会咳蹲下也会脱开的情况。

重度妊娠高血压综合征的影像学检查有些什么？
定量组织速度成像技术；低血钾心电图

未婚青少年多囊卵巢综合征的影像学检查有些什么？
经直肠三维超声

小气道病变的辅助检查有些什么？
最大呼气中期流速；脉冲震荡法；闭合气量

核磁共振示脑内散在出血灶，脑萎缩。请问有问题，无
你好，脑萎缩是指由于各种原因导致脑组织本身发生器质性病变而产生萎缩的一类神经精神性疾病。脑萎缩包括小儿脑萎缩、成人脑萎缩。以老年人多见。萎缩在临床最主要的症状是痴呆，尤其是老年人易引起老年痴呆症。脑萎缩属中医“痴呆”、“健忘”、“眩晕”、“痿证”、“震颤”等范畴。 您好脑萎缩早期治疗应在语言功能出现障碍后6个月以内的时期治疗恢复为最佳，对发病2-3年开始治疗的患者，其恢复程度要比早期治疗恢复的速度缓慢的多。

汞皮炎的发病原因是什么?
汞不仅起原发刺激作用，也是一种致敏物。局部接触甘汞或其他治疗用汞剂(红汞、5%氧化氨汞)以及含汞的内服药均可引起汞皮炎。升汞即使在很低的浓度(11000)也可引起刺激性皮炎。苯基汞、硫柳汞和硝酸汞也可引起皮炎。

儿童肠炎的推荐药有些什么？
术苓止泻汤；蒙脱石散

游离hcg偏高危险吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问游离hcg偏高危险吗
16游离hcg：2.92mom（只有这个偏高）AFP：1.66唐诗中和风险率：1/883三体综合风险率：1/199999根据你的情况建议羊水穿刺，坚强一点，祝早日康复！，你好，根据你的描述，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

成骨细胞分化的手术治疗有些什么？
DFO干预

宝宝多大长牙最好？，无
乳牙萌出的早晚，与婴儿的体质、营养、性别、地区及其它因素有一定的关系，往往表现为个体差异比较大，早的4个月就开始出牙，晚的可到10个月，一般大多数婴儿多在6-7个月时开始萌出牙齿。

娩头困难的预防措施有些什么？
改进手术技巧

小儿腹泻一个月该怎么治疗？，我的小孩出生的时候正碰到寒冬腊月的季节，家里又是农村的，保暖措施做的不太好，从医院回到家以后就出现了腹泻的现象，到现在都已经一个月了，小儿腹泻一个月该怎么治疗？
你好！根据上述情况，提到孩子腹泻已经很久了，在这种情况下，必须及时对孩子进行治疗。由于腹泻很容易导致儿童营养不良，因此会发生严重的脱水现象。平时多注意孩子的精神状况，注意孩子的饮食，不要给他太油腻。如果腹泻，请喝大量的水以补充液体。祝孩子健康！

女性类风湿关节炎的推荐药有些什么？
阿法骨化醇；甲氨蝶呤

食道癌术后狭窄只做扩张可以吗？，患者食道癌术后半年，现在一直有狭窄，扩张了六次，现在不敢在做扩张了。d
您好！对于食道癌患者，基本上都会进食困难，而放支架属于缓解这种症状的一种方法，放支架目的是撑大食道，让食物可以从肿瘤部位的空隙中通过，并没有控制肿瘤的生长，因此对于疾病没有治疗意义。有的过段时间还是不能吃饭，甚至需要再次下支架。其实对于患者出现的进食困难的情况，还是应该从病根上治疗，比如可以服用食道通口服液配合祛癌消瘤汤一起服用，标本兼治！

儿童常见的骨科病有哪些？，无
随着经济的发展抗生素普及，骨的感染性的疾病已少有发生了，现在已经很少有儿麻后遗症造成了儿童残疾了，现代的小儿科研方向主要在小儿先天畸形、脑瘫及神经肌肉病后的畸形、小儿的骨创伤等等，

非淋菌性尿道炎的危害是什么?
非淋菌性尿道炎虽然症状较淋病轻，但危害并不比淋病轻。由于症状较轻，很多患者失去了治疗的最佳时期，从而使治疗非常困难，本病尤其在女性中症状极其轻微，而女性感染者由于症状轻微往往不予治疗，增加了本病传播的机会。本病除引起尿道炎外，在女性约一半以上的患者有合并症，如子宫内膜炎、输卵管炎、宫外孕、不育症和流产。起病初有尿痛、尿道不适、尿道发痒、烧灼感或刺疼、尿道红肿、尿道分泌物、稀薄等。随着病情的发展，上述症状将逐渐加重。处理不当或治疗不及时轻则病情反复，引起早泄、急性附睾炎、前列腺炎等疾病，重则直接导致男性不育。

急性杂合性白血病的治疗周期多长？
1-2个月

COPD合并肺癌的高危因素有些什么？
吸烟指数在600~1000支/年；年龄在70岁以上；性别；卧床时间≥5天；吸烟史；年龄

卵巢癌腹腔严重积水?，今年一月份发觉得了卵巢癌已经晚期而且肚子的积水已经涨满吃不下东西现在积水已经快波及到了全身腿部浮肿
很严重的积水可以置管引流，但要注意不能够一次性把积水全都排出来，否则会引来反冲晚期卵巢癌，如果已经扩散那就没手术机会了，不过还可以采用放化疗的综合评价救治；针对腹水，可以引流，降低生活质量，注意不要一次引流过多就行了。卵巢癌这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡卵巢癌的信心，认为这样一定能获得康复。

脑卒中后肢体肌肉痉挛的推荐药有些什么？
A型肉毒毒素

血管狭窄闭塞的临床表现有些什么？
血管未见异常

甘露醇致静脉炎的预防措施有些什么？
葡萄糖复合液湿敷

血管瘤是怎样引起的，我的一个同学的弟弟是血管瘤患者，在脖子后边红红的，像块胎记一样，我想了解下血管瘤是怎样引起的？
血管瘤的发病原因目前大多数学者认为人体胚胎发育过程中，特别是在早期血管性组织分化阶段，由于其控制基因段出现小范围错构，而导致其特定部位组织分化异常，并发展成血管瘤，也有学者认为，在胚胎早期(8～12月)胚胎组织遭受机械性损伤，局部组织出血造成部分造血干细胞分布到其它胚胎特性细胞中，其中一部分分化成为血管样组织，并最终形成血管瘤。

消化性溃疡出血的病因是什么？
精神压力；服用心；胆道出血；非甾体抗炎药；劳累；非甾体抗炎药物；非甾体类抗炎药物；非甾体消炎药；十二指肠溃疡；曲张静脉破裂出血

牙周组织缺损的推荐药有些什么？
氯己定的壳聚糖温敏载药凝胶；壳聚糖温敏载药凝胶

股骨颈的手术治疗有些什么？
后外侧小切口髋关节置换术；单侧多功能外固定支架；股骨头置换术；全髋关节置换术；空心钉内固定手术

脐带绕颈分娩的影像学检查有些什么？
彩超

女性前列腺素高与不孕，之前我有个闺蜜，她想要和她的老公两个人生孩子，但是呢，现在都经过了两年多还是没孩子，她去做了个仔细检查，我想问一下女性前列腺素高与不育有关系吗？
女性前列腺素过高容易导致痛经，可导致子宫平滑肌过强紧缩、痉挛性紧缩引发痛经。救治建议服食布洛芬、消炎痛或口服避孕药。一般不会影响怀孕的。两年多没怀孕，又有正常性生活，这就要检查一下输卵管情况，看一看输卵管如何有阻塞情况，也可以在排卵期监测数据卵泡发育情况。对于前列腺患者来说，及时救治是可以减低病发。

外伤性视神经损伤的发病年龄是多少？
平均年龄27岁；6 ～65岁

甲亢性心脏病的预防和治疗方法
关键在于对甲亢做出早期诊断，并及时给予适当治疗，对有早期甲亢性心脏病迹象的患者应尽快控制甲亢。

β-内酰胺酶的推荐药有些什么？
头孢曲松；万古霉素；环丙沙星；四环素

肝外胆管疾病的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；超声；超声检查；超声诊断

脑积水的组织学检查有些什么？
术前腰穿；脑脊液释放试验；腰椎穿刺术；腰穿；腰椎穿刺

Usher综合征Ⅱ型的筛查有些什么？
直接测序

MDH伴贫血的影像学检查有些什么？
超声心动图

垂体泌乳素微腺瘤会导致什么样的结果？
不孕症

中央型肺癌能活多久？，无
晚期肺癌患者如果放弃治疗只能存活三四个月，而若根据患者的具体情况采取个性化方案治疗则可改善其生存质量，延长生命长度，部分患者能生存3到5年。治与不治结果大相径庭

颈部异位胸腺男的影像学检查有些什么？
超声

小孩晚上不睡觉怎么办，总是要到凌晨4点后才肯睡觉，一觉睡到中午，傍晚会睡一小会。也试过白天不让他睡饱，可是很闹的，要睡饱才肯听话。不知道怎么办啊？曾经治疗情况和效果:没看过医院。想得到怎样的帮助:希望能转变他的作息时间。
您好，根据您的描述，考虑宝宝是缺钙的表现，建议可以服用伊可新维生素AD滴剂和丐立得复方碳酸钙颗粒。补钙和补维生素D必须同时进行，维生素D是促进钙离子被人体吸收的载体，没有维生素D再多的钙也不被吸收，同时多晒太阳。现在的情况注意保暖，可以用AD钙滴剂或用龙牡壮骨冲剂进行治疗，最好去医院做微量元素确诊，而且需多喝水，注意保暖，避免再次受凉。

早产儿奶粉要吃多久？，我家宝宝早产一个月，医生建议吃早产儿奶粉，下早产儿奶粉要吃多久呢？
吃多久没有时间限制，这主要由早产儿的生长发育决定。因为早产儿主要是指孕前37周出生的孩子，不同孕期出生的孩子有自己的特点，有的是低体重的孩子，有的是非常低体重的孩子，所以早产儿吃奶粉的时间是不同的，没有统一的时间。最好是从早产儿奶粉逐渐过渡到普通配方奶粉，并且不要马上改变

人胃癌的化疗有些什么？
惠度与紫杉醇联合热化疗；恩度联合紫杉醇热化疗

多年霉菌没治好可以怀孕吗，本人女，今年已经28岁了，今年10月份刚好我老公完婚，长辈一直都催我们赶紧要一个孩子，但是我得霉菌性阴道炎已经很好多年了，一直没治好。请问多年霉菌没治好可以怀孕吗？
霉菌性阴道炎没有完全治好的情况下其实也是不影响怀孕的，但是孕期女性内分泌的改变本身就会加剧阴道炎的风险，因此可能会加重病情，而且孩子经产道出生，感染病菌还可能引起口疮等情况，所以在这里我还是建议你尽可能的先把霉菌性阴道炎治疗好了再考虑怀孕这件事的。

腹部闭合伤的组织学检查有些什么？
腹穿；腹腔穿刺术；腹腔穿刺

精囊炎发生时有哪些症状，从上个月已经开始，就有下腹隐隐疼痛的症状，而且偶尔射精还含有粉色，这个月更加严重，伴发尿频尿痛，去医院，医生说是精囊炎。在乎怎样的帮助：精囊炎再次发生时有哪些症状？
你好，根据你叙述的情况，精囊腺炎最直观的症状就是射精的时候精液有血。根据你说的情况，如果仔细检查诊断有精囊腺炎，可以考虑先静脉点滴左氧氟沙星消炎，看一看。以上是对“精囊炎发生时有哪些症状”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝患者身体早日恢复健康！

啥是宫外孕，最近这几天身体有点不舒服，去医院检查之后是宫外孕的情况，所以想知道什么是宫外孕？
宫外孕指正常情况下,受精卵会由输卵管迁徙到子宫腔,然后安家落户,慢慢发育成胎儿。但是,由于种种原因,受精卵在迁徙的过程中出了岔子,没抵达子宫,而是在别的地方逗留下来,这就成了宫外孕,医学术语又叫异位妊娠。90%以上的宫外孕再次发生在输卵管。这样的受精卵不但不能够发育成正常胎儿,还会像定时炸弹一样引起危险。在宫外孕早期最常见的症状有以下几点：1。腹痛：下腹坠痛,有排便感,有时呈剧痛,伴发冷汗淋漓。崩裂时患者突感一侧下腹割裂样疼痛,常伴恶心干呕。

炎纳氏囊肿需要怎么治疗，宫颈糜烂阴道炎纳氏囊肿需要有怎么治疗？左侧小腹有时候会疼，偶有往下坠感，白带较多，宫颈糜烂阴道炎纳氏囊肿需要怎么治疗?
宫颈糜烂和阴道炎是可以建议你使用保妇康栓来实施救治的，囊肿也可以服用药物来彻底消除的，救治期间的饮食清淡一些，辛辣刺激的食物都是有影响的，多注意私处的卫生清洁。对于宫颈糜烂严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

肥胖儿童的半日饮食的方法是什么？，我想请问孩子有儿童肥胖症，请问肥胖儿童的半日饮食的方法有哪些？
意见和建议你好，肥胖，考虑与运动少，脂肪进食多引起，:肥胖儿童的饮食，中重度肥胖儿童的饮食调整，营养..中度和重度肥胖儿童的饮食调整不仅指严格计算和控制卡路里摄入量，多吃蔬菜，减少肥肉摄入，增加运动。选择性进食或避免进食某些食物它还包括进食行为

ABO血型正反定型不符的病因是什么？
同种抗体；血浆成分异常；血浆蛋白异常；生理因素；冷自身抗体；血液疾病；自身抗体因素；不规则抗体；冷凝集；抗体减弱；交叉配血不合；IgM型不规则抗体

难治性高血压病的辅助检查有些什么？
跟踪随访；体格检查

樟磺咪芬禁忌症是什么？
严重动脉粥样硬化、哮喘、青光眼、贫血、血容量过低、休克及肝、肾疾病患者忌用。

早泄了有好的方法治疗吗？，算上今年才二十多令我备感蛊惑的是年纪轻轻的怎么会早这是我非常纳闷儿也不好意思去医院仔细检所以在这里想问几有什么好的方法治疗吗？
致使早泄的原因有可能与包皮过或者龟头敏感度过肾虚都会引发早当然除了可能会是其他原因致使像前列心里因太过操劳等这些都会直接或间接的引来。建议先去医院检查一然后再对症下药。如果有包皮过长的情需要有行包皮环切术来治疗没包皮过长的情则需要有平时约束性生活次口服补肾精的中成药来治疗即可。

同位素32磷吸收试验阳性的原因是什么？
葡萄膜恶性黑色素瘤。

割包皮是不是一定要割，详细病情及咨询目的:男性，必须要包皮吗？不包皮会怎么样？
包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，但往往伴有包茎。包皮过长会引起早泄。包茎因包皮不能上翻，可使包皮内积存许多污染甚至会出现结石，引起包皮阴茎头炎、尿道外口炎。炎症使尿道外口狭窄，引起排尿受阻，导致尿路感染。还可诱发阴茎癌。
建议：如果包皮过长会影响到正常的性生活以及容易感染的话建议做包皮切除手术。如果没有什么影响的话可以不手术，但是要注意卫生，经常清洗。

手术后输血导致血液感染持续发烧有命危险吗，无
根据你的描述属于输液反应有关，需要积极治疗对症治疗，是有生命危险的，规律生活习惯按时作息，适当锻炼身体增强体质

服用多维片（6）须注意的事项
1? 严格按推荐剂量服用。 2? 当本品性状发生改变时禁用。 3? 儿童必须在成人监护下使用。 4? 请将此药品放在儿童不能接触的地方。

肾功能衰竭肾下垂，我的母亲一个肾肾功能衰竭一个肾下垂应该怎么注意饮食呢有什么比较好的补品可以推荐么
你好,可以用中药综合治疗

植物神经障碍的影像学检查有些什么？
B超

出现子宫内膜增生应该怎么治疗好，平时其实都还好，但是我每次月经之后就会犯病，具体症状就是小腹不舒服，请问：出现子宫内膜增生应该怎么治疗好
这多与你自身卵巢功能不好，内分泌失调致使的子宫内么异常的增生症，西医只有手术，但是治标不治本，其精神创伤和后遗症很难回答。治疗的话最好是先找中医看一看，吃点自然的中药调理恢复健康就可以了，中药相对拥有自然性的药物，对症的话效果很好，个人看病成熟经验仅供参考妇产科这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡妇产科的信心，认为这样一定能获得康复。

女性复发性尿路感染的推荐药有些什么？
三金片；小剂量雌激素联合抗生素

峡部裂性腰椎滑脱症的发病年龄是多少？
平均（41.6±8.2）岁

关于外阴白斑怎么治疗恰当，女30最近感觉自己的私处有点痒，而且好像颜色都不太一样了，有点发白，去医院检查说是外阴白斑，请问：关于外阴白斑怎么治疗恰当
日常生活中应留意生存压力及情绪的调整，始终保持情绪乐观，心情开朗。这一点，患者家属应积极互相配合，使其树起战胜疾病的信心。有些女性太过清洁，每天有擦洗外阴一次或许多次的习惯，在此我们建议，由于女性外阴有自洁作用，一般一周擦洗2-3次即可，擦洗时不要用任何洗涤剂因其一般均为碱性，只用温水擦洗即可，切勿水温断然不可过烫。

先天性梗阻性无精症的手术治疗有些什么？
ICSI技术

间接喉镜能查出癌变么，近期我爸做了胃镜病理报告说是食道中-重度不典型增生。局部癌变，间接喉镜能查出癌变么
间接喉镜是带很长柄的小镜子，医生拉着病人舌头，把镜子放到口腔，利用镜子反射原理，可以检查舌根部以及扁桃体、会厌、声带就是喉腔的地方，如舌根部有无新生物、扁桃体下级、扁桃体后侧有无新生物及结石，以及会厌有无囊肿，会厌谷有无新生物，以及食道入口有无水肿、有无食道反流。还有声带有无充血、水肿、有无新生物、声带发音时有无闭合不全、声带麻痹等。

脑卒中后偏瘫抑郁的辅助治疗有些什么？
整合性心理治疗

高压140算高血压吗，我媳妇平常特别忧心我的身体，因为我经常进去饭局，要喝啤酒，要加班的。她天天拉着我量血压，今天量出的是140，高血压140算高吗?
血压140是正常的现象，患者不要忧心，重新调整好自己心态，松懈心情，据最新试验对此血压降得再低许多能起些守护我们心脑血管也有一定的好处，所以2017年美国血压把血压标准进一步的减低了很多，也有可能是为我们的将来相信血压减低会更好许多，比如说血压降到130到80以下。

右脸部海绵体血管瘤可改善吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问右脸部海绵体血管瘤可改善吗
目前治疗血管瘤最好的办法就是采用微创介导治疗，是在高频彩超精确定位下利用仪器慢慢作用于瘤体使其机化萎缩已至消失，治疗没有痛苦性，治愈后不复发，不留疤痕。，等到血管瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

盐酸羟嗪片药物相作用
1? 与巴比妥类、阿片类或其它中枢抑制药合用,能增强其它中枢抑制药的作用,增强阿片类的镇痛和镇静作用,但不增加呼吸抑制作用； 2? 术前使用本品可延长麻醉药——氯胺酮的麻醉恢复时间(延长约30%～40%)

如何预防细菌性痢疾，细菌性痢疾没得过
细菌性痢疾主要和你的饮食有很大的关系,主要是通过痢疾杆菌污染的水,食物经口进入人体感染,引起结肠化脓性炎症,发生全身中毒症状,所以只要平时注意饮食卫生就好了

小孩发烧怎么不好呢？，小孩高烧过后睡午觉但中瞬间惊醒抽搐着是什么情况呢？ 曾经的治疗情况和效果：在外地吃了一段时间的中药在乎怎样的帮助：像这种情况哪里才好治疗
很高兴为您解惑，孩子再次出现反反复复低烧的情况，应该是有病毒或是炎症所引来的，留意仔细观察孩子如何有其他不适的症状，再来决定合适的药物，比如说抗病毒口服液，阿莫西林等，建议您最好带孩子到正规医院实施血常规仔细检查，明确传染类型在进一步的治疗，若孩子体温低于38度5需要有及时给孩子服食布洛芬等退热的药物，避免出现高热惊厥的情况。

生完孩子以后多久可以恢复身材？，无
你好，根据你的叙述 ，生完宝宝后，可以注意饮食结构的调整，多吃清淡食物，不宜吃油腻食物，注意锻炼身体，慢慢会改善的，祝你健康

病变类型的辅助检查有些什么？
蒙特利尔认知评估量表

造影后得了阴道炎怎么办？，无
可以化验白带，确定阴道炎类型，如果是霉菌性的，一般需要每天用苏打水清洗外阴，然后用达克宁栓塞入阴道治疗，注意夫妻同治，治疗期间避免性生活，坚持治疗一段时间，慢慢会康复的

有效龟头炎治疗方法有哪些，已经有一段时间了，我发现自己的龟头特别干燥，好像还有点像头皮屑一样的东西掉落，平时也感觉又痒又疼的，我这是龟头炎吗？请问：有效龟头炎治疗方法有哪些
这种情况拥有龟头炎，每天擦洗外生殖器，性生活前后也要留意擦洗。治疗建议外用高锰酸钾溶液擦洗，口服霉素.平时禁忌辛辣和刺激性食物，戒烟酒，如果有包皮过长需要有及早做包皮环切术对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复。

糖尿病性视网膜病变的预防措施有哪些？
预防糖尿病性视网膜病变最有效的方法是控制糖尿病，维持血糖在正常水平。患者在诊断糖尿病后的5年内，每年应常规进行眼科检查，这样可早期发现视网膜病变并早期给予治疗，使视力得以保存。1.控制糖尿病的发展，控制血糖在正常范围内。2.对糖尿病患者应定期进行眼底检查 一般出现临床意义黄斑水肿时要进行激光治疗，进行激光治疗前一般应做眼底荧光血管造影，据情况选择治疗方案，治疗时需注意避开中心凹周围500μm的区域，以免损害中心视力，另外注意在治疗时激光斑间应由空隙，不可相连。

主导眼的发病部位是什么？
右眼

心室重塑的影像学检查有些什么？
心脏超声；彩色多普勒超声诊断仪；心脏彩色超声检查

现在治疗脑积水手术要多少钱，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
   你好，脑积水是脑积液生成过多或吸收循环受阻,引起脑积液过多地积聚在脑室及蛛网膜下腔的现象。可以脑脊液分流术的，术后应注意消炎避免感染。，脑积水这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑积水的信心，相信这样一定能得到康复。

老年非创伤性股骨头坏死的推荐药有些什么？
髓芯减压加钽棒

骨髓纤维组织增生的组织学检查有些什么？
骨髓活检

侧卧位下肢骨科手术的推荐药有些什么？
利多卡因

怀孕期间查出甲亢该怎么办，怀孕中查出甲亢.怎么办呢治疗的话是不是对胎儿有影响
病情分析：你好，甲亢是由于甲状腺素分泌过多引起的疾病，可以导致代谢率升高，出现消瘦，乏力，营养不良，对胎儿的生长发育极为不利指导意见：这种情况，即使在怀孕时，也需要用抗甲状腺素药物治疗，当然需要选择副作用小的药物，将甲状腺功能控制在合适的范围

请描述猫爪草的采收和储藏
栽种2-3年后，于秋末或早春采挖。挖回后，除去茎叶及须根，洗净泥土，晒干，防蛀。

输卵管造影前需要注意什么？，我老婆跟我结婚有七年了，但是我们一直没怀孕的征兆。弄得家人和我们的压力都挺大的，尤其是还要理解邻居们的议论。昨天我们终于鼓足勇气去仔细检查，医生说需要有做个输卵管造影，但是我们更多的对于这个仔细检查不是很理解，为此想进行咨询一下输卵管造影前需要有注意什么？
这个在仔细检查前还是需要有仔细检查分泌物等，同时对仔细检查的时间还是有建议的，需要有在月经干净后1周内没性生活的情况仔细检查输卵管，输卵管仔细检查后2周内可能会再次出现腹痛见红的情况，多注意休息和安全等，同时建议内裤曝晒灭菌解决看一下，注意预防工作宫内传染的风险的。

急性共济失调的病因是什么？
病毒感染

耐药性结核的化疗有些什么？
常规化疗

两岁孩子误食外用药肤轻松乳膏有何后遗症，两岁小孩误食外用药肤轻松乳膏有何后遗症已经7岁了还尿床如何关于 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：和尿床有关系吗
孩子误服后，可能会引来胃肠道的打击，但是误服量不大的话，干扰也绝不会很大，和孩子先再次出现尿床是没关系的指导意见：您所说的这种情况和孩子现在再次出现尿床是没关系的，不必忧心，建议您日常留意。睡午觉前不要让孩子喝太多的水，也不要让孩子太过激动，必要时带孩子到医院看一看，7岁小孩尿床，问题不大，不必太过忧心，期望我的解释能帮到您。

同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的患病比例是多少？
0.003%

中心性渗出性脉络膜视网膜炎的护理是什么？
本病由于炎症引起黄斑损害，所以视力预后较差。关键在于早期治疗，并寻找致病因素，在治疗眼病同时治疗全身病。急性期要注意休息。经眼底荧光血管造影发现有新生血管时，最好也进行镭射治疗。通过综合措施促进渗出及出血的吸收，有部分病例由于早期治疗也能恢复较好视力。

粘液表皮样癌的发病部位是什么？
主支气管和叶支气管；涎腺

宝宝出生10天一直喝羊奶需要加益生菌吗，宝宝降生10天，一直喝羊奶，这两天发觉大便干结，呈黄色，三天排两次便，排便时很费劲，可以在奶粉中加足量益生菌吗？
宝宝刚出生的话肠胃功能可能会没扩张完全，再次出现便秘的话，可以给宝宝服食益生菌来实施纾解的。平时可以给宝宝喂许多水，实施腹部的推拿解决。上述内容就是：“宝宝出生10天一直喝羊奶需要加益生菌吗”的全部内容了，希望患者可以早日摆脱疾病困扰，早日康复，开心快乐每一天哦。

右肾上腺肿瘤的影像学检查有些什么？
超声检查；多层螺旋CT血管造影

结肠腺癌的辅助检查有些什么？
TAP检测

淋巴癌早期还能完全的治疗好吗，我妈妈43岁，淋巴癌早期，目前已经作了六个疗程的化疗，最近有点感冒咳嗽，昨天开始腋下体温一直是37.6。
治疗淋巴癌可以采用化疗、EIC生物免疫疗法、放疗和中药治疗，而且EIC生物免疫疗法通过调节患者的免疫机制，可以直接杀灭癌细胞，缩小甚至消失癌肿，在提高患者免疫力的同时，激活体内免疫功能，修复患者的免疫缺陷。，是可以放射治疗，营养支持治疗，增加营养增加维生素微量元素，保持良好的生活习惯，增加营养增加维生素微量元素，避免不良刺激。

口腔专科医院的辅助治疗有些什么？
诊疗器械个性化管理；规划化管理；护理质量管理；提高医护合作水平；保证人才培养；微课教学模式；临床路径管理

鼻结核的发病原因？
病因结核杆菌感染。病理生理局部浅表溃疡上有痂皮覆盖，痂皮下为苍白肉芽，严重者病变向深层发展，破坏软骨，可致鼻中隔穿孔，鼻翼塌陷。

持续性交接区折返性心动过速的预防措施有哪些？
持续性交接区折返性心动过速日常预防1.如PJRT持续，顽固性发作，易造成严重血流动力学影响，并发心律失常心肌病，应积极予射频消融术治疗以彻底根治。2.在射频消融治疗时，仔细地标测，准确地寻找逆传心房最早激动部位是消融成功的关键。3.在日常生活中，避免精神紧张和过度疲劳，做到生活规律，起居有常，精神乐观，情绪稳定均可较少本病的复发。4.忌食辛辣，刺激性食物;戒烟，咖啡;食宜清淡。

包裹腹水多年病因不明，2010年小腔腹大量腹水
肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植

三叉神经阻滞的影像学检查有些什么？
X线；超声引导技术

GrafⅡa 型髋关节发育不良的辅助治疗有些什么？
骑跨抱；髋关节外展操；髋关节外展操治疗；宽尿布片

灌注液迷流综合征的推荐药有些什么？
甘露醇

胸主动脉瘤的发病部位是什么？
左锁骨下动脉；弓部；升主动脉

吃饭噎住会引起癫痫吗，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问吃饭噎住会引起癫痫吗
您好， 这样的症状是不会引起癫痫的症状的， 癫痫的症状是和大脑异常放电有关系的。  ，除了对症治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

大头瘟的治疗方式是什么？
中医治疗；支持性治疗

冠状动脉病变的风险评估因素有些什么？
斑块面积；同型半胱氨酸；发热天数≥10d；吸烟；高血压、年龄；循环内皮祖细胞；高脂血症；血脂异常；高TC；高敏C反应蛋白；糖尿病；性别、吸烟史；吸烟习惯；baPWV、高密度脂蛋白胆固醇；糖尿病史；体质量指数；慢性冠心病；肥胖；肿瘤坏死因子；雌二醇；HCY水平；高血压；中老龄化；吸烟史；抵抗素；年龄；总胆固醇；血浆PZ水平低下；脉压；骨密度减低；肾小球滤过率

直肠肛管黑色素瘤的辅助治疗有些什么？
靶向治疗；免疫治疗

药流以后多久可以要孩子，无
你好，根据你的情况，建议你在流产以后半年再考虑怀孕吧，因为流产对你身体的影响是很大。因为过早怀孕的话你身体各方面还没有完全恢复，对于孩子是不好的，

内痔应该怎么治疗有效，我发现我自己每次大便的时候都有些血，有时候只是在厕所里蹲一会也会出血，但是也没其它什么症状，我觉得应该是痔疮，而且是内痔，请问：内痔应该怎么治疗有效
根据叙述考虑拥有痔疮情况：考虑内痔可能性大，不排除其他肛门疾病的可能。建议平时惯良好的卫生和排便习惯，多喝水、多吃蔬菜水果等软化大便，平时注意勤泡澡清洁肛门；建议肛肠外科门诊随诊，结合医生查体以及病史综合评价检验病情；加以药物外用对症解决或者手术治疗，祝您健康！内痔的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

超滑组的并发症是什么？
桡动脉痉挛

卵巢甲状腺肿的手术治疗有些什么？
患侧附件切除术；腹腔镜手术；附件切除术；经腹子宫切除术；卵巢囊肿剔除术

得神经纤维瘤中医治疗可以吗？，得了神经纤维瘤好几年了，做了两次手术都复发了，不想再做第三次了，想选择中药治疗，听说孔彪儒教授纤瘤康复汤的可以控制病情，有了解的吗？
一般神经纤维瘤最好的治疗方法还是手术，不过您的情况手术效果也并没有达到好的效果。所以可以采取中医中药的方法来进行治疗，神经纤维瘤是没有办法彻底治愈的，可根据情况来选择对症的疗法，如神经瘤、视神经瘤等颅内及椎管内肿瘤，一般可行手术治疗，或是放疗，癫痫发作的患者，则可采用抗癫痫药治疗等，还有就是中药治疗，也是不错的选择。

特发性滴状色素减少症的诊断是什么？
组织病理：基底层黑素细胞中黑素减少，多巴反应减弱。

染色单体互换的病因是什么？
砷

侧向发育型肿瘤的组织学检查有些什么？
术前活检

双额叶挫伤的手术治疗有些什么？
常规双侧骨瓣开颅手术

无痛人工流产的影像学检查有些什么？
经阴道B超；实时超声；腹部 B 超；超声监视；B 超；B超；超导

伊西德成分或处方
『成分』氨苄西林 ampicillin(妊娠分级: B) 『性状』氨苄西林的化学名为6-［D(-)--氨基-苯乙酰氨基］青霉烷酸三水化合物。『类别』青霉素类 (Penicillins)。

卵磷脂小体3个+，卵磷脂小体3个+白细胞计数0—1/HP请问前列腺炎严重吗？谢谢
能弄好。您这个结果是正常的，没有问题。指导意见：卵磷脂小体反应前列腺分泌功能，3是正常的，也没有明显的白细胞，前列腺液检查结果是正常的，没有问题

右半身麻木 怎么回事？，无
这种情况往往是有神经炎疾病或是由于肾虚、受凉劳累、气血不足导致的缺血性麻木引起的。这种情况建议中医针灸活血的方法治疗，通经活络。注意不要劳累着凉

肛管内括约肌痉挛性收缩的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

麝香祛痛搽剂能治理什么疾病?
产后风湿；复发性风湿病；赖特综合征；风湿骨病；痹证

HIV职业暴露的多发群体是什么？
医护人员

阿霉素心肌损伤的辅助治疗有些什么？
CPC处理

小孩感冒咳嗽能喝鸡汤吗？，天气变冷了，孩子也不小心着凉感冒了，咳的情况比较严重，今天刚好熬了许多鸡汤，想要给孩子喝许多补一补身体的，但是婆婆说不能够喝的，小孩感冒咳能喝鸡汤吗？
这个情况我不建议给孩子喝的，一般孩子咳的情况多具有闹肚子的症状，而你所说的这种食物也是比较闹肚子的。如果孩子咳的情况也不是很明显的话，先给孩子吃许多感冒药，消炎药和许多清肺凉血的中药制剂来治疗，注意仔细观察用药后的效果，如果效果不明显的话，需要有去正规医院的儿科仔细检查复诊。

吻合口漏会导致什么样的结果？
肝昏迷；感染性休克

HRR异常的多发群体是什么？
12岁以下儿童

小孩13岁，脑积水分流朮风险大吗？，小孩13岁，脑积水分流朮，现管口已经扎住，现在小孩正常，2010年做的手术，现在管子和泵没拿出，我想问这个不取的话干扰大不大，再做手术的话有什么风险？ 
根据你的进行咨询内容分析，小孩可能会是先天性的脑积水，随着生长发育脑室导管通了，能自己脑脊液循环往复。建议到正规医院神经外科进一步仔细检查，如果确是不需要脑室分流，不干扰任何问题。还是需要有把分流导管拿出，因为这毕竟是体内异物，而且还可能会自己阻塞。

额骨缺损的临床表现有些什么？
额肌运动障碍

腔隙性脑梗如何治疗?，患者,女,73岁,自备感舌头答话有点发硬,做MRI体现:双侧基底节区,侧脑室旁,半卵及皮层下易发腔隙性脑梗;左侧上颌囊肿;空泡蝶鞍，腔隙性脑梗如何治疗?
脑梗塞动脉堵塞后再次出现额外部位脑组织的摧毁,可伴响起血。高压氧救治经实践证明对救治脑梗塞效果很好,可以大大降低脑梗塞的病残率.适于早期运用,每日一次,10次为1疗程,每次吸氧时间90～110分钟,必须在密封加压舱实施,受条件干扰.除了及时救治脑梗外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理。

原发性痛经会不会造成不孕？，从11岁开始到现在一直伴有严重痛经。
你好，一般原发性痛经只要没有器质性的损害时不会引起不孕的。很多大医院的妇产科都可以做相应的检查和治疗，建议你仔细地查找病因，对症治疗。饮食疗法能起到较好的防治作用。痛经患者在月经来潮前3-5天内饮食宜以清淡易消化为主。应进食易于消化吸收的食物，不宜吃得过饱，尤其应避免进食生冷之食品，因生冷食品能刺激子宫，输卵管收缩，从而诱发或加重痛经。月经已来潮，则更应避免一切生冷及不易消化和刺激性食物，如辣椒，生葱，生蒜，胡椒，烈性酒等。此期间病人可适当吃些有酸味的食品，如酸菜，食醋等，酸味食品有缓解疼痛作用。

男人流口水，一个月左右
防治的办法是：首先要注意口腔卫生,养成早晚刷牙,饭后漱口的习惯.也可请口腔科医生诊治,采用洁治疗法,去除牙石,服用维生素C及B2等药,消除牙龈炎,减少不良刺激.

老年人泌尿系结石的鉴别诊断
临床需与泌尿系肿瘤，前列腺疾患及代谢性疾病作鉴别。

Wegner肉芽肿伴发的葡萄膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

支原体感染细菌性阴道炎什么症状？，支原体感染细菌性阴道炎二者分别有什么症状？
细菌性阴道炎，它的主要原因是阴道内环境内分泌失调，乳酸杆菌缺少线索细胞阳性而再次出现的有的人会有白带多有瘙痒，有异味，支原体感染是体内条件治病菌许多人是抵抗力上升，而引来来的并不是说这会严重的传染病或者是性病，如果症状非常明显的支原体感染，可以通过药敏实验来治疗两个疗程。

曼陀罗的多发地区是哪里？
华南

高危妊娠初产妇的预防措施有些什么？
产前护理干预

妊娠期烧伤的病因是什么？
热水烫伤；火焰烧伤

恶液质病人的手术治疗有些什么？
PICC导管

合成树脂与塑料所致的皮肤病的症状是什么？
脱发；丘疹；瘙痒

新生儿脓疱疹的发病部位是什么？
四肢

小儿外源性变应性肺泡炎的治疗周期多长？
4～6个月

早泄吃什么东西好，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问早泄吃什么东西好
早泄可以食用牛蹄筋调理，药物可以服用斑龙丸海马巴戟胶囊调理，正确对待节制性生活易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，可能是早泄，治疗建议口服男宝胶囊和维生素E，性生活时使用避孕套，降低龟头的敏感度，如果包皮过长需要及早做包皮环切术.还需要进一步检查前列腺液常规，排除前列腺炎

幼年大鼠哮喘的推荐药有些什么？
卵清白蛋白

参附注射液贮藏方法
避光、阴凉处。

唐氏综合症高期准吗，我的第一个小孩什么都正常，怎么怀第2个会是唐氏综合症高期呢？准吗？
建议羊膜穿刺术作进一步检查和更准确的诊断。目前，应保持良好的心态，多吃营养丰富的食物，促进胎儿的生长发育。孕期一定要注意饮食营养，不要剧烈运动，注意休息。多吃水果。少吃辛辣的食物。唐诗的话是用来验血的。做唐氏筛查最好的时间是15到19周。

后凸畸形的内窥镜检查有些什么？
胸腔镜

咋天发烧白夫不烧晚上又烧怎么办？，烧了又退又发高烧了白天不烧了身上烫壬手也烫啊 曾经的治疗情况和效果：打吊针吃了中荮在乎怎样的帮助：准确的冶疗方法
孩子反反复复发烫，发烫只是表象，建议找对发烫的病因，针对病因治疗，自然就绝不会发烫了指导意见：首先建议查血常规，及胸部正位片，看是哪里引来的发烫，除了您的吊瓶输液用的什么药物？发烫可以对症解决，吃退热药物，复方锌布颗粒或者布洛芬混悬液，有些孩子对这些药不敏感，可以用温水擦浴，最主要的还是针对病因治疗，发烫不要太着急。

糖尿病并结核病的鉴别诊断
需与各种病原所致的肺部感染相鉴别。

脑的发病部位是什么？
颞叶；枕叶；脑、肺脏、肝脏、小肠；大脑皮质；肾脏；肺脏、肝脏、小肠；丘脑；肝脏、小肠；小肠；缺血灶周围区；额叶；顶叶；基底节

疤痕子宫破裂会导致什么样的结果？
妊娠期子宫破裂

约诊间痛的病因是什么？
牙髓状态

术后盆腔器官脱垂的临床表现有些什么？
POP-Q分度为0度

鲍曼不动杆菌的预防措施有些什么？
合理应用抗菌药物；增强无菌观念；严格执行无菌操作；规范性使用抗生素

人流后不吃生化药发现卵巢畸胎瘤怎么治，2个多月前做了人流后不全吃生化药后近几天复查后发现有卵巢畸胎瘤
卵巢畸胎瘤是常见的卵巢肿瘤，大多数为良性，少数可发生恶变。你现在可以行腹腔镜下卵巢瘤剔除术，病理检查若确诊为良性肿瘤，可保留正常的卵巢组织，一般不会影响日后生育。，等到卵巢癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

静脉曲张的患病比例是多少？
0.03%(久站执业，如交警、教师发病率较高)

哮喘治疗专家在哪家医院，最近感冒比较的多的,一直的咳嗽的,现在总是觉得胸闷,气短上不来气,晚上还严重的咳嗽的,去了医院检查出了哮喘了
你好，哮喘是一种终身性疾病，急性发作时，给予短效扩张支气管剂，激素积极治疗，缓解后需要按时服用平喘药物控制，无法完全治愈，平时积极服用药物控制发作，给予舒利迭长期吸入，孟鲁司特，每晚1片，远离过敏的东西，对于哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的哮喘是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

最近总感觉浑身乏力，人没有精神，偶尔浑身发抖，患者男 24岁，以前身体很好，最近总觉得浑身无力，人也没有精神，偶尔还浑身发抖，而且还总是犯困 
可能是肾虚引起的，口服十全大补高等药物治疗，平时多吃黑色素含量高的食物，比如黑豆、黑米、黑芝麻、核桃、黑木耳等。平时可以泡些虫椹草喝，这种中草药有填精补肾，补肾气虚的作用。

软骨类肿瘤病变的发病部位是什么？
软骨

尿道内尖锐湿疣的临床表现有些什么？
排尿困难；尿痛；血尿

得了糖尿病能活多久，无
这个不一定的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康

高校辅导员工作倦怠的病因是什么？
职业认同、工作压力；角色冲突与角色模糊；人格因素；职业特征；职业认同；工作压力；公平感；工作负荷

Fournier坏疽的病因是什么？
广泛耐药致病菌感染；绿脓杆菌；阴茎皮肤T细胞淋巴瘤

单位细菌感染的病因是什么？
G-杆菌

得了癫痫是什么疾病，我从小就有这个病的病因,但并没有怎么发作过,我这段时间交了一个女朋友,可能是因为自己太过于激动吧,在一年的时候里我发作了2次,现在好担心呀.
你好,对药物治疗无效的难治性癫痫可行立体定向术破坏脑内与癫痫发作的有关区域，胼胝体前部切开术或慢性小脑刺激术。

原发性痛经怎么医治，原发性痛经，中医说我体质偏寒而且肺热。痛经一般在经期第二第三天，很重干呕，需要有吃止痛药，怕冷，平时常口干。您好冬天睡前泡脚能纾解吗？过两天就要来月经了，想提早泡泡脚，能纾解痛经吗？肺热的话可以在热水里加姜片泡脚吗？？
您好：您的问题是痛经，以经期、经行前后，再次出现周期性腹痛，痛引腰骶，甚至剧痛昏厥为主要表现出的月经病建议您用灸法治疗这个方法效果好无副作用还很方便自己就可以做而且很舒服药店可以买到灸条，一次用4根，灸下腹部气海穴关元穴，最好使热感传导到后腰部，留意别烫着就行了。

健康信息素养的高危因素有些什么？
受教育程度

43足外伤性马蹄足的手术治疗有些什么？
软组织松解术治疗；截骨术治疗

大三阳婴儿阻断方法有哪些?，大三阳婴儿阻断方法有哪些
女方是乙肝患者，且是所谓“大三阳”患者，在怀孕的第7、8、9个月，要分别麻醉一支高价乙肝免疫球蛋白，以阻拦孕妇宫内散播乙肝病毒给胎儿;待宝宝降生后，再麻醉一支高效价乙肝免疫球蛋白，并打第1针乙肝疫苗，1个月后打第2针，6个月后打第3针此外，大三阳患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

偏方治疗前列腺可取吗？，随着年纪越来越大，除了高强度的劳作和不规则的生活饮食。最近初步被确诊出前列腺有问题。一些人给我推荐了治疗的偏方。不知晓敢不敢偿试。医生的建议是怎样的呢？
患前列腺疾病的原因可能会与您年龄慢慢减小，性生活，及平时高强度的劳作，过度的操劳，及不规则的生活饮食都是息息相关的，如果已经确诊确认患前列腺疾病，我不建议您盲目偿试偏方的，偏方不一定就适合所有的患者的，所以我建议您还是决定正规的方法治疗比较好。此外，前列腺患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要注意休息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

抗菌药物应用不合理的病因是什么？
联合用药不合理；选药不合理

2岁女宝宝身高体重标准是多少啊？，无
你好根据你的情况属于营养，一般是75-80cm。需要增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。

恶性骨癌临床有什么表现，父亲54岁，患有腰椎间盘突出，骨质增生，骨滑脱，骨质僵直。现出现右脚疼
治疗上单纯的消除肿瘤往往效果并不理想,而中医从整体观出发,抗癌与扶正相结合,采用药,心,体,食四位一体疗法,辨证施治,整体治疗,进而达到改善症状,控制病情发展,抑制肿瘤,提高生存质量,最终实现延长患者生命目的.，等到骨癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

ICU骨科手术的并发症是什么？
脓毒症死亡

手淫导致脸上赘肉 很丑 戒掉会恢复吗  ，无
这是属于肾亏引起的，建议口服金水宝胶囊和六味地黄丸，清淡饮食，忌熬夜劳累，多喝水，治疗期间忌房事。 

我的宝宝才一个多月拉屎不出是什么原因，跟妈妈，无
你好，宝宝便秘一般和饮水过少，喝奶过多，肠功能低下有关系，可以多为孩子喂点蜂蜜水，便秘厉害可以使用开塞露喷于肛门内，缓解排便困难，另外可以服用小儿七珍丸辅助治疗便秘，祝宝宝健康成长

破裂出血的手术治疗有些什么？
开颅清除血肿1例，侧脑室外引流；侧脑室外引流；腰大池持续引流；外科手术治疗；快速栓塞术；侧脑室外引流术；腰大池外引流术

怀孕38天下面情况正常吗，怀上38天决定药昨天早上空腹吃2中午吃一今天服用量时间和昨天一6片吃今天6点左右有血块排除！您好有正常情况吗？明天早上6点如何还专心服食米索3片！
你吃米非司酮期间有阴道出血的情是正常的现其他的药物还应当专心服完。吃完米索后仔细观察孕囊排出来情只要孕囊能正常排出阴道出血量应当没问题。药流术后应当留意卧床歇适当运留意防不要着不能够吃极冷的食物。术后一个月之内严令禁止性生活。祝患者身体早日恢复健康！

毛玻璃样改变的临床表现有些什么？
网格条索样改变

单纯性粘连性肠梗阻的推荐药有些什么？
丙氨酰谷氨酰胺联合奥曲肽；复方大承气汤；丙氨酰谷氨酰胺；奥曲肽；Aln-Gln联合奥曲肽；莪术油注射液

肱骨头坏死的临床表现有些什么？
螺钉穿出关节面；骨折端再移位；生活能够自理；肩关节活动度较差；没有明显的疼痛

内分泌失调长痘痘的原因是什么，我脸上总是长痘痘，去医院仔细检查，大夫说是内分泌失调引来的，为什么内分泌失调会致使长痘痘？
致使人体长痘痘的原因有许多，青春期长痘痘是由于油脂排泄过旺，阻塞毛孔的现象而致使青春期痘痘生长的现象之一，除了个很常见的长痘痘的现象就是内分泌失调的现象。一般来说，随着年纪的增涨，人体的内分泌会处在个平衡的状态，但是随着年纪的增涨，排泄的现象又会有所失衡，。有些人的内分泌失调来自于隔代遗传。营养方面的因素也是致使内分泌失调很常见的原因之一。

老年HA-ARF的病因是什么？
手术；肾毒性药物；低血容量；心功能衰竭；肾后性疾病；肿瘤；感染

患了食管癌在饮食上要注意什么？，自从患了食管癌之后，平时家里对我的饮食是特别的注意，但是却有时让我也很郁闷，经常都是吃一些清淡得极其无味的东西，我在想，真的是得了食管癌就要在饮食上如此注意么。
食道癌病人日常饮食禁忌：不要吃辛辣，做菜时也不能放这些调料；不要吃壮阳食物；不要吃高碘食物；特别强调的是，不要饮酒；不要吃热烫食物。食道癌的中医调理：可以选择给患者服用中药人参皂苷Rh2（护命素,含量16.2%），其具有抑制癌细胞生长、扩散，诱导癌细胞凋亡，逆转癌细胞异常分化的作用，同时具有免疫调节功效，术后服用，可帮助患者加快术后的恢复，降低癌细胞复发，转移的几率。

15岁男生遗精正常吗？，表弟今年刚刚15岁，长得人很瘦小，远远地看上去，还像个小孩子，没想到昨晚给我打电话说他遗精了，感觉很不可思议，所以我想进行咨询一下，15岁男生遗精正常吗？会不会有点早慧？
男人再次出现遗精是非常正常的，15岁已经开始有遗精的行径现象也是可以理解的，并不会有性早熟，这种叙述表达出来，一般来说13岁到16岁之间都可以再次出现。而且到了中老年也会有偶尔遗精的行径现象，主要就是和生活习惯除了肾脏功能有一定的相关性，暂时仔细观察。

请描述阿昔洛韦d的作用机理
阿昔洛韦与以前的核苷类似物类抗病毒药物不同，它只含有部分的核苷结构，其糖环被一条开放链取代。阿昔洛韦可被病毒胸腺嘧啶激酶。acyclo-GMP是一种十分有效的DNA聚合酶抑制剂，它与病毒的亲和力是细胞聚合酶的100倍。作为酶作用物，acyclo-GTP与病毒的DNA结合，导致DNA链终止。同时，病毒酶不能将acyclo-GTP从DNA链上除去，从而导致DNA聚合酶的作用被进一步的抑制。可能是因为细胞磷酸酶的作用，acyclo-GTP在细胞中的代谢相当迅速。

败血症肾损害宜食什么？
鸡蛋；鸭翅；莲子；核桃

子宫肌瘤月经会提前吗？，我女儿前两天在医院仔细检查出子宫肌瘤，我想理解一下子宫肌瘤月经会提早吗？如果提早的话需要有喝药吗？
你好，这个会影响到月经的，有可能会致使经期不规律或者经期出血多的情况，所以应当留意歇息积极仔细观察一段时间，但是建议防止压力大等，必要时也可以积极用药调养经期和子宫肌瘤等，如果明显减小也可以决定微创手术的，积极预防工作宫内传染和贫血的情况较好。

我是脱肛病，8岁时就是
你的这种情况可能是中气虚，中气下陷所致的，多指脾气虚以致组织弛缓不收、脏器松弛导致脱垂一类病证。建议用补中益气汤加减治疗，有一定效果

言语性幻听的影像学检查有些什么？
多模态脑影像学

结肠癌切除手术后遗症是什么？，我大哥今年32岁，之前刚做了结肠癌摘除手术，手术很成功，我们家都以为这样子就没事儿了，这个病就翻篇了，谁知道我哥说医生和他说可能会有后遗症。医生，我想问结肠癌摘除手术后遗症是什么？
青年的男性患者经历了结肠癌的根治摘除手术，那么通常所有的手术都会有一些术后常见的并发症，抱括切口传染了切口瘢痕，构成了开腹手术之后的肠黏连肠梗阻等等，恶性肿瘤的手术可能会再次出现肿瘤细胞的栽种扩散，术中的副伤损，像相邻的脏器，输尿管。肠癌患者可以在了解专业治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

肠道、泌尿器官病变的影像学检查有些什么？
CT影像

高龄慢性肾功能衰竭的辅助治疗有些什么？
血液透析

肺血流减少的病因是什么？
骨水泥的灌注；假体的植入

睾丸炎患者怎样进行治疗才好，男性睾丸炎怎么治疗好，睾丸炎病发已经持继一个多月了，目前主要是涨疼，睾丸炎怎么致使的，不敢和家里人薯片，我也担心自己的身体。在乎怎样的帮助：睾丸炎患者怎样实施治疗才好
急性附睾炎应适当休息，并给与抗菌素及一般镇痛剂。局部行得通冷敷理疗，服用阴囊托带托住阴囊，如有脓肿构成，则需切开引流。此处，还应积极解决原发病因。如果男性仔细检查出睾丸炎可以服食中药利尿消炎药丸，中药具备活血化瘀，杀菌消炎的功效。适当多喝白开水，忌辛辣 刺激油腻食物。应当多吃新鲜蔬菜与瓜果，增强维生素C等成分摄取，以降低身体抗炎能力。

塌陷型胫骨平台骨折的并发症是什么？
创伤性关节炎；骨筋膜室综合征；深部感染；膝内外翻畸形

胃食管静脉曲张的内窥镜检查有些什么？
超声内镜；内镜治疗；胃镜检查

我妈妈去年出了车祸，检查之后患上骨质疏松咋办，我母亲今年58岁，去年在出了车祸以后检查患有骨质酥松，她有甲状腺结节不能吃含有深海鱼成分的钙片或软骨素，该怎么办啊
病情分析：你好，根据你的描述你的母亲患有骨质疏松及甲状腺结节，骨质疏松症由多种因素所致，它的基本病理机理是骨代谢过程中骨吸收和骨形成的偶联出现缺陷，导致人体内的钙磷代谢不平衡，使骨密度逐渐减少而引起的临床症状。现在需要补钙治疗但是不能服用含有碘的成分药物。指导意见：根据你的描述建议可以服用钙尔奇D或者骨磷等药物口服改善的。

范可尼贫血可以活多久，想知道得了范可尼贫血能生存多长时间？这个病史是遗传性的疾病吗，如何可以做脐带血的手术救治，怀上期间的时候可以仔细检查出这个病因吗
称之为Fanconi综合征，是一种常染色体隐性遗传病，除了全血细胞减少之外，还表现出为多种不同先天性畸形。临床表现为多种不同畸形，如小头部畸形、小眼球和斜视。绝大多数儿童骨骼畸形，最常见的是骨骼和拇指残缺或畸形。有些病人智力低下。低于一半儿的男孩生殖器发育不良。血液图像的变动平均再次发生在6岁至8岁之间，男性多于女性，并且经常因破皮而引来关注。

射频消融术后如何用药？，射频消融手术后，心速现在120多下/分，时有房颤，凝血检查2次，分别是INR2.24和3.61.以前吃了10多年的倍他乐克手术后停了。
可以加倍他乐克控制心率，华法林减量，一天3/4，一天1片。

月经紊乱经期过长该怎样治疗，一年多了，月经一个月断断续续要半个月有，颜色暗红有血块，最近在当地医院查了比超，说我子宫内膜1.5CM，过厚，又带有宫内节育器，建议我刮宫化验，取环，我害怕没做，就开了些中药，叫功能失调性子宫出血I号
你好，根据你的描述，一般引起月经错后的原因是很多的，例如，女性长期服用避孕药；做流产、分娩手术导致的月经错后、月经量少等现象；另外，精神、心理、居住环境等的改变也会影响到女性的月经。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

输卵管粘连治疗得多少钱，总是不怀孕，小肚子还常常觉得有点疼，去医院检查是输卵管不通，请问输卵管粘连治疗得多少钱
每一名输卵管粘连患者的情况都是不相同的，治疗输卵管粘连的费用也不一样，只好根据不同患者的具体情况来推测。因为治疗输卵管粘连的方法一些，针对不同病情的症状采取的治疗方案也不一样，治疗费用当然也不一样，所以医生会针对每个病人的自身情况制订额外的治疗方案，因此，治疗输卵管粘连价格因人而异。输卵管粘连治疗需要有多少钱由于个体情况不同，病因不同，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。

癫痫病能检查出来吗？怎样查？，发病时神志不清?口吐白沫?大小便失禁?记忆力会下降?头晕
您好，建议到治疗癫痫的专科医院详细的检查一下，确诊病症之后要及早的对症治疗，长期发作会对脑部很大的伤害，建议采用纯中药结合针灸和心理疏导的治疗，没有依赖性和副作用，可以达到标本兼治的效果，祝早日康复

糖尿病心衰的推荐药有些什么？
曲米他嗪

毎天不停打哈欠有什么药能治好，有五六年了，每天不停打哈欠，耳呜，眼干涩有异物感。眼科看过好多次都无用。
一般的情况脑供血不足、脑缺氧的情况常见或有血压血脂高的情况引起的。或由于有颈椎病影响到的。这种情况一般的情况建议做体检的。根据临床具体的情况治疗的。一般可以采用中药、按摩等治疗的。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

导致白带异常的原因都有些什么？，你好！请问我的白带很黄，而且还有很重的腥味，有的时候私处也觉得不是很舒服，请问：导致白带异常的原因都有些什么？
根据你说的情况，白带异常主要考虑是妇科炎症的表现致使的，如阴道炎，盆腔炎，子宫内膜炎等。建议现在注意休息和营养，最好始终保持局部的清洁和卫生，不要吃辛辣的食物，另外建议最好做白带常规和B超仔细检查实施诊断，明确病因对症治疗和用药。白带异常是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

广泛性焦虑障碍的症状是什么？
注意力不集中；疲乏；尿频；腹泻；呼气困难；头晕；抑郁；尿急

疝修补手术的辅助治疗有些什么？
品管圈护理模式

如何治拉肚子，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问如何治拉肚子
根据你的描述情况一般是可以服用抗生素抗生素治疗，高锰酸钾稀释液外洗，易消化易吸收饮食，规律生活习惯按时作息。，你好，考虑宝宝是肠炎引起的，可以给宝宝化验一下大便常规看看，治疗可以喂服点补液盐，以免脱水，另外可以喂点头孢噻无颗粒，阿莫西林颗粒试试，配合整肠生，治疗，很快会改善的，另外可以热敷一下腹部有助于病情的恢复，祝宝宝健康成长

胎心监护不好一般住几天，明天就要到医院去做胎心监护了，不知道这种情况需要住院几天，心里还是有些担心的，我想问一下胎心监护一般需要住院几天呢？
根据您的描述，胎心监护是为了连续观察并记录胎心率的动态变化，同时描记子宫收缩和胎动情况，反应三者间的关系的。是监测胎儿宫内状况的。根据您的情况，做胎心监护是不需要住院的，在妊娠三十四周开始，每周做一次，不用紧张，过于焦虑。建议在测试前排除上述因素，如从仰卧位到坐姿或半卧位，如果处于饥饿状态，请先吃，不受母亲的干扰。

胆管癌的患病比例是多少？
50岁以上中老年人群中本病的发生率约为0.004%-0.005%

上海看甲状腺癌哪家医院好？，甲状腺疼痛厉害确诊为甲状腺炎，吃药后却一直不能断药，后检查，发现有疑似甲状腺肿瘤出现。
甲状腺癌的手术治疗包括甲状腺本身的手术，以及颈淋巴结清扫。甲状腺的切除范围目前仍有分歧，范围最小的为腺叶加峡部切除，最大至甲状腺全切除。

霉菌性龟头炎有哪些症状怎么感染的？，霉菌性龟头炎严重吗？怎么治疗？有哪些症状？怎么感染的？
由于青壮年皮脂腺排泄旺盛，外阴潮湿，加之穿较厚的内裤或外阴清洁还不够，极易使撒落在空气中或吸血在此处霉菌生根生根阴茎头和阴茎皮肤奇痒、灼热是本病最薄弱的症状。具备一定的传染性，用生理盐水或0。1%利凡诺尔擦洗液擦洗阴茎头和包皮，彻底清除污垢，涂抹抗霉菌药膏，如克霉唑软膏，孚琪软膏、硝酸咪康唑软膏。龟头炎是可以稳定的。

香连片成分或处方
黄连(吴茱萸制)、木香。

大骨节病踝关节炎的推荐药有些什么？
注射透明质酸钠；透明质酸钠

单侧不完全性唇腭裂的手术治疗有些什么？
植骨

眼底黄斑出血的推荐药有些什么？
合理中药

四岁半男孩经常临睡前自己用身体变形正常吗？，四岁半男孩经常临睡前自己用身体变形，平时答话也表达出来不太清楚(语序巅倒，说不出完整的话)，爱让大人抱着照镜子，对着镜子小，一点也不稳重，易激动，易惊，不能够长时间单脚站立(能站两秒左右)，问他他说走路站着有点头晕，孩子这样正常吗 
根据你的资料推测4岁儿童再次出现这种情况也拥有正常的现象。建议你给孩子消化钙剂增强营养，可以再仔细观察段时间看一看吧，如果还是这种情况或缓解就得去医院进一步仔细检查了。以上是对“四岁半男孩经常临睡前自己用身体变形”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

口腔毛滴虫病的诊断是什么？
口腔毛滴虫炎可用镜检或培养。本易于培养，检出率也高。常用Noguchi及Ohira二氏腹水培养基。

登革热和登革出血热是什么蚊虫传播的呢？，现在自己真的觉着好难过呀，不知晓为什么居然被感染了登革热这个病，都说是因为被蚊虫感染的，想知道是什么蚊虫会感染这种病呢？是不是除了一种登革出血热也是被同样的蚊虫感染的呢？在乎怎样的帮助：登革热和登革出血热是什么蚊虫散播的呢?
登革热和登革出血热是由蚊虫散播的病毒性虫媒病，也就是通过蚊虫的刺叮吸血散播的。它的病原是黄病毒科黄病毒属的登革病毒，重要媒介是埃及伊蚊和白纹伊蚊。有关于“登革热和登革出血热是什么蚊虫传播的呢？”的介绍就到这里，希望患者能够早日摆脱疾病的困扰，健康每一天~

幼儿睾丸回缩会影响发育吗？，幼儿睾丸回缩会干扰生长发育吗？
幼儿睾丸回缩如果较为严重的话，那么这样的确是容易影响到睾丸生长发育的，这一点一定要清楚明白。不过每个人的身体状况不同，那么其检查治疗方式，也是不一样的。幼儿睾丸回缩，有许多的情况下应该是有生理性的，对于身体健康并不没多大的伤害。祝患者身体早日恢复健康！

乳腺增生吃什么药吃多长时间能好？，坐完月子，到医院仔细检查，子宫复旧情况的时候做乳腺B超就查出来有乳腺增生的情况，当时大夫说没什么大事儿，近乳房总是有疼痛的感觉，到医院进行仔细检查，乳腺增生吃什么药吃多长时间能好？
乳腺增生通过口服中成药治疗，大多数为三个月个疗程。一般都是先开一个月药量，在口服完后，再去医院做复查，必要时需要有专心用药治疗。女性再次出现乳腺增生和心情是有很大的关系。平时生闷气或是情绪一直很萎靡的时候，就很容易加重乳腺增生的病情。在治疗期间，女性需要有重视自身的护理，多注意清洁。

肾虚，早泄怎么治疗，无
你好，有早泄的话，可以服用金锁固精丸、六味地黄丸等药物治疗，或结合西药疗法试试目前选择性5-羟色胺再摄取抑制剂、三环类抗抑郁剂和局部麻醉药物治疗原发或继发性早泄均有不同疗效。

小儿尿路感染的症状是什么？
驻站医；尿频；尿急；肾区叩击痛；血沉增快；败血症；尿失禁；反复感染；惊厥

慢性前列腺炎好了精子有问题怎么办？，和老婆结婚多年，一直没有怀孕，之前自己是患有慢性前列腺炎，但是已经治好了，现在发现自己的精子有问题，该怎么办？
前列腺炎的临床表现多样化，可再次出现会阴、耻骨上区、腹股沟区、生殖器疼痛不适，尿道症状为排尿时有烧灼感、尿急、尿频、排尿疼痛可先口服抗生素2～4周，然后根据其疗效信息反馈选择如何专心抗生素治疗。推荐使用α-受体阻滞剂稳定排尿症状和疼痛，也可选择植物制剂对于附睾炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。

晚期妊娠会转化成什么？
爆发性肝衰竭

方法冠心病合并糖尿病的影像学检查有些什么？
心肌显像

外阴淋巴管瘤的症状是什么？
疱疹；蚁走感；淋巴液流出；结节；囊肿

小儿喘息性疾病的辅助治疗有些什么？
止咳平喘；祛痰、止咳、镇静；吸氧；综合护理干预；抗感染；雾化吸入治疗；化痰；居家雾化；氧驱动雾化吸入；镇静；氧喷治疗；护理配合；布地奈德雾化吸入；止咳、镇静；雾化治疗方法

羊水穿刺可以筛查遗传代谢病吗，大夫你好，第一胎被大夫怀疑遗传代谢病，但还没来得及留血样就不在了，我现在又怀孕了， 
你好，根据你的描述，一般羊水穿刺目前只能查出染色体疾病。就是先天性的神经管畸形，对于遗传代谢病，目前尚无方法在产前进行诊断。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

宝宝容易醒是不是缺钙怎样处理，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝容易醒是不是缺钙怎样处理
您好，考虑孩子的问题应该是习惯问题再就是缺乏微量元素，一般小孩子2-3各月、以后就可以不吃夜奶了，建议晚上吃饭 吃饱后就不要再吃了，孩子会消化不好积食，再就是化验微量元素看看 是否缺锌， 缺钙积极补充。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

亚臭红菇会导致什么样的结果？
胃肠炎型中毒

胰头占位术的组织学检查有些什么？
穿刺活检；组织学穿刺活检；组织学穿刺

一直在吃长效避孕药如果怀上孩子能要吗，一直在吃长效避孕药8年了，11月份也吃过了，本来是11月25约莫就该来的月事了，今天都没来，有点忧心是不是怀上了，之前有过个小孩的，如果是能要吗，怎么查出来小孩可有影响到呢 
根据你说的情况，首先要确认是不是怀上，如果确认怀上，怀上后不定期作好孕期各项仔细检查。再个，可以去三甲医院进行咨询几下。始终保持心情舒畅，留意多歇息，生活要有规律，过度紧张容易干扰月经周期。祝健康！ 以上是对“一直在吃长效避孕药8年了”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肺荚膜组织胞浆菌病的多发群体是？
无特殊人群

得了脑供血不足怎么治疗，无
你好，建议患者多吃蔬菜、水果、豆类，少吃肥肉、蛋黄是有好处的；积极参加力所能及的体育锻炼，不仅可以避免肥胖、防止心脏病的发生，也可以增进全身的健康水平；避免长时间连续伏案工作，工作间隙可做颈部后伸活动；避免情绪激动或精神紧张，保持良好的心理平衡状态。脑供血不足是中老年人的常见病，只要积极主动预防，可以防止和推迟其发生。

撸管频繁感觉好像得了前列腺炎怎么办!!!，年轻不懂事 经常自慰好长时间了 最近一年感觉尿的时候总要等上半分钟左右才能尿出来 而且有时候尿到最后有浅白色的液体 也没有觉的哪里不舒服 身体也挺好的 没有出现前列腺炎的那些明显的症状 请问医生我如果戒撸经常多运动 会能好些吗？我害怕影响生育 急求!
你好，最好及时抗生素治疗，前列腺炎得不到及时治疗可能会导致精囊腺炎,附睾炎,睾丸炎,勃起功能障碍,早泄,男性不育等。
引起前列腺炎的病因有多种,病情较特殊,且容易复发,所以建议您尽早到医院作进一步检查,确诊后由医生针对性治疗。

电疗是什么?
电疗法是将电能用作医学治疗。在医学上，术语“电疗”可用于多种治疗，包括使用诸如脑深层刺激器之类的电子设备治疗神经系统疾病。该术语还专门用于使用电流来加速伤口愈合。另外，术语“电疗法”或“电磁疗法”也已应用于一系列替代性医疗设备和治疗。

后踝夹层骨块的影像学检查有些什么？
X线

儿童危重症高钠血症的病因是什么？
腹泻；轮状病毒性肠炎；颅脑损伤

食管SMT的发病部位是什么？
食管

WAM验光仪的辅助检查有些什么？
眼科常规检查

念珠菌阴道炎用黄松洗液行吗？，总是感觉到外阴有瘙痒的症状，而且淌出的白带还含有黄色的东西怕是得了什么炎症，就去医院仔细检查说是念珠菌阴道炎用复方黄松洗液可以吗？还是需要有用一些别的什么药，用用不着口服一些口服药？
仔细检查出有念珠菌阴道炎需要有及时的用药物治疗，可以在医生的指导下用复方黄松洗液擦洗，建议您可以内置硝酸咪康唑栓，在治疗阴道炎期间一定要严令禁止同房，如果霉菌症状比较严重，也可以同时口服一些抗真菌的药物，但是药物不适合长时间口服，一定要遵医嘱用药。阴道炎患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，补充身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

胃痛感觉就像胸口堵得慌打嗝就舒服怎么办？，胃痛感觉就像胸口堵得慌，一打嗝就舒服，吃什么药很好的快呀？
您的这种情况应该是胃炎。建议您，可以吃吗丁啉，平时留意饮食清淡，防止辛辣刺激性食物，饮食规律，按时吃晚饭，可以吃许多养胃的食物，像小米粥，面条等，慢慢调养。胃痛患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

益母草颗粒的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次15克，一日2次。

患胃癌晚期，怎么治?，我爸患胃癌晚期，有一个多月了，之间，住院两次，呕血四次了，现在在服食云南白药
中医中药苛刻救治胃癌晚期，有彻底清除微小病灶和残余的肿瘤细胞，对原发病灶和扩散灶都非常有效。能有效预防工作肿瘤病发。增加机体免疫功能、显著稳定生活质量。患者总体得益高，风险率有效减低，临床诊断效果比较理想。胃癌患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有注意始终保持合理安排饮食的好习惯，消化身体营养。

周大夫你好我前几天在您那里看过病，是输卵管通，无
你好，据你所述，一般考虑输卵管通液是因为液体对子宫内膜有损伤就会有少量的出血建议您服用消炎药以防感染.不知您检查的输卵管的情况如何通液术由于假阴性率高且无法准确判断具体蹭部位而早已被世界卫生组织淘汰使用频繁通水有可能造成感染及输卵管积水.

小孩5岁，扁桃体肿大，吃什么药，小孩5岁，扁桃体肿大，吃什么药
可能是扁桃体炎引起的，需要到医院做雾化吸入治疗，静脉滴注抗生素、激素、抗过敏、抗病毒等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做扁桃体摘除术治疗。

南充东大肛肠医院哪家好，南充东大肛肠医院
你好，痔疮出血可以治疗的，出血时，如果还继续用力排便，出血则不会停止，此时，要暂时终止排便，稍适休息。如果是痔疮引起的出血，原本容易止血，只要静卧，出血很快会停止。出血时，如果用脱脂棉球按住肛门，止血效果会更好。痔疮脱出后就已经说明痔疮已经发展到中晚期了，这个时候药物治疗已经起不也什么效果的了，唯有手术治疗才是最佳的治疗方法。

认知功能减退的高危因素有些什么？
血压控制欠佳；受教育年限；吸烟；颈动脉内膜中层厚度的增加；高血压史；高龄；糖尿病；糖化血红蛋白；糖尿病史；高血压病；高等教育水平及规律运动；糖尿病病程；痴呆家族史；血糖控制水平差；独居；年龄；年龄增加；患有糖尿病；高水平Hcy；高血压病程；携带T/T

怀孕后晚上的体温是36度8正常吗，无
你好，你这情况属于正常的，不用治疗，不是什么疾病，请不用担心。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳，多做做运动。

慢性盆腔炎为何久治不愈？会有后遗症吗？，患者女，42岁，两年前有过盆腔炎，这次病发已经大半年了。一直有肛门追涨感，下腹局部有痛感。月经前后症状会缓解。在区医院复诊。曾经的治疗情况和效果：服食中西药，效果不是很明显。在乎怎样的帮助：能彻底自愈该病吗？长久下去会有后遗症吗？
你好！盆腔积液是由于慢性炎症引来的，如果长时间积液是有可能引来附件的囊肿或其他炎症的。该病患有女性常见病之一，自愈后是有一定的病发几率的，主要与个人卫生习惯有关系。建议用药左氧氟沙星+甲硝唑，坚持治疗一星期。建议发觉问题积极治疗，不定期做常规健康检查以便及时发现问题积极治疗。

前列腺癌怎么治疗才能够恢复呢，我以前有过3年的性交史，今年我和我女朋友终于结婚了，可是我们结婚后，我发现自己有问题，就是夫妻生活的时候，下面硬不下来，我老婆也奚落我，我都没脸见人了，据说这个是早泄。早泄什么症状？
1、阴茎不能够完全勃起或勃起不坚，以至于不能够圆满实施正常的性生活。2、年青人由于与性伙伴情感交流不充分或性行为习惯不制定，而反复出现焦虑和急躁并伴发早泄。3、偶有反复发生早泄，在下一次性生活时完全正常，可能会是一时紧张或操劳所致，不有病态。4、早泄虽然频繁反复发生，但于清晨或性爱时阴茎可以勃起并可维持一段时间，多是由心理因素引起。5、早泄持续有并不断进步，多为器质性炎症所引起。。

怎样治好前列腺？，医生，最近这一段时间，我每天小便的时候都发觉有尿痛，尿急尿等待尿不尽的感觉，去医院仔细检查，说是前列腺炎，除了前列腺肥大。想问一下医生怎样治好前列腺这一连串的问题呢。
您好，前列腺疾病具有慢性疾病，多见于中老年人复发，目前治疗主要是需要抗炎减轻症状，可以获得长期的缓解，前列腺炎、前列腺肥大常见尿频尿急尿痛、尿线变细、尿分叉等，治疗主要是口服清热解毒、补肾固本之类中成药，建议平时少吃辛辣刺激性食物，多吃水果青菜。

癫痫西药副作用很大，我想吃点中药能行吗？，您好医生！我是一名癫痫病患者，我以前在北京看过，但药停了又发作了，我觉得西药副作用很大，我想吃点中药，您看行吗？
你好，是需要进行镇静安神，以苯妥英钠的用药的治疗为主就可以的，加强以调节护理为主。

患有子宫肌瘤到底严重吗，我今年37岁，体检的时候医生跟我说我可能要做一个详细的妇科检查，主要是子宫，请问：患有子宫肌瘤严重吗
子宫肌瘤是女性当中最常见的良性肿瘤，所以你不必要担心。一般小的肌瘤，是用不着治疗的。建议你每年去医院检查一下B超，看肌瘤如何在长大，如果持继长大的话，就要用手术治疗的，平时要注意要少吃所含激素类的食物。在生活中除了要注重治疗效果之外，日常饮食要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

金黄色葡萄菌的推荐药有些什么？
青霉素；磷霉素；大环内酯类抗生素

两眼发痒眼底发红并有眼泪，早上起床两眼底有肿，近2周两眼发痒眼底发红并有眼泪，早上起床两眼底有肿並带蓝黑色。
可能是结膜炎，可点用类固醇(可地松)眼药水分泌物多者,用生理盐水,硼酸水或抗生素溶液冲洗结膜囊每日数次,并滴或涂磺胺类,抗生素溶液或眼膏,4～6／d.也可用1％硝酸银涂布睑结膜,随即用生理盐水冲洗,1／d.

细菌性脑膜炎的影像学检查有些什么？
MRI平扫；脑电图；放射免疫分析法；脊髓MRI；颞骨CT；脑干听觉诱发电位；头颅MRI；头颅磁共振成像；液相色谱-串联质谱法；磁共振成像；MRI检查

脓包疮的发病原因？
金黄色葡萄球菌引起者约占50%-70%，其次是乙型溶血性链球菌，两者亦可混合感染。温度较高、出汗较多和皮肤出现浸渍时有利于细菌在局部繁殖，患者瘙痒性皮肤病时，瘙痒可破坏皮肤屏障而利于细菌定植。　　本病可通过密切接触或自身接种传播。细菌主要侵犯表皮，引起化脓性炎症，凝固酶阳性噬菌体2组71型金葡萄菌可产生表皮波脱素，引起毒血症及全身泛发性表皮松解坏死，抵抗力低下患者，细菌可入血引起菌血症或败血症，少数患者可诱发肾炎或风湿热。

我家宝宝六个月了老是拉稀要怎么办好，我家宝宝六个月了，老是拉稀，有时候是水，有时候是黄色的沫沫，有时候是粘糊糊的东西，您好是怎么回事了，贴肚脐贴喝药都没多大作用
宝宝的这种情况可能是肠炎的情况，可能与受寒了或者是消化不良等等关于平时注意防寒，不要受寒，不吃极冷的东西，化验一下大便常规看一看，可以吃点益生菌看一看其实得了拉稀并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

AITD伴甲状腺功能亢进症的推荐药有些什么？
曲安西龙

坐骨神筋痛长达20年之久，咋办？，痛的张不开嘴，吃不了饭，只能吃点流食，09年做过伸神经剥离手术，经常吃的药物是卡马西平
病情分析：一般采取牵引、手术的方法，指导意见：可以采用微创技术即：臭氧注射术、胶原酶溶解术、钬激光髓核毁损术、髓核摘除术、射频消融术。另外可以适当用一些中药进行治疗。

4岁男孩，疝气，曾2个多月时胆道闭锁开过刀，，疝气大概间隔3个月一次，以前发病阴囊会突出，现在发病是腹股沟处会凸出也很硬，最后一次发病时伴有呕吐症状
唯一的根治方法是手术治疗。小儿腹股沟斜疝的最佳手术时期在1～2岁之间。1岁以前可以通过使用疝托、疝带的保守治疗，但如发生嵌顿时，则要进行紧急手术治疗。 术后宝宝的饮食应选择较易吸收、营养丰富的，注意避免过多的引起宝宝哭闹等。护理上注意卫生等。

肾结石手术后可以喝酒时间，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问肾结石手术后可以喝酒时间
做完肾结石手术后，一个月后就可以喝酒了，但是一定要适量，不可贪杯，耽误了身体复原那就不好了，另外平时多注意下饮食，保持健康的生活习惯，适当的运动运动。， 您好， 这样的结果要结合你的症状和体征来确诊的， 可能是肾脏损伤引起的症状。 遵医嘱治疗。 

前牙缺损的辅助治疗有些什么？
纤维桩；超薄全瓷贴面美容修复；光固化树脂修复；烤瓷桥修复；根管充填术；玻璃纤维桩修复治疗；舌侧背板与树脂分层充填技术；铸造金属桩修复治疗；全瓷桩核；正畸治疗；护理干预；瓷贴面美容修复治疗；全瓷；固定义齿修复；二氧化锆全瓷冠；贵金属烤瓷冠；积极的护理干预

癫痫，与人交流有障碍，癫痫引起的精神障碍请问李主任接诊么现感觉与人交流有障碍 20年前被确诊为癫痫引起的精神障碍
癫痫系一慢性疾病，控制不好，可迁延数年，甚至数十年之久，为此，不少癫痫患者对能否治好这个病持悲观态度。必须指出，大多数癫痫的愈后较好，当然也有少数癫痫难以控制，愈后不理想。癫痫患者应持乐观态度，树立战胜疾病的信心，一定要坚持长期治疗，缓解年限长些再停药

乙肝，转氨酶高，打干扰素多久才能怀孕？，无
你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能受损的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半

做了人流手术后还要消炎吗？，，医院做完格蕾丝人流手术后要不要消炎啊？想问一下，做完格蕾丝是不是跟别的人流一样要消炎啊？
您好，很高兴帮您解惑！你具有人流术后如何需要有药物消炎的问题，具有上述手术之后你还是应该慎重，应该说较好是适当配合药物消炎等治疗上述情况可以适当的药物预防工作感染，并配合药物紧缩子宫，自己仔细观察看一看，如果阴道出血量多就要复诊检查一下才好。

颈部囊性占位的临床表现有些什么？
囊壁增厚

小鼠颈椎稳定性异常的推荐药有些什么？
人参二醇皂苷

预产期怎么算最准?，无
最后一次月经计算法：将最后一次月经来潮的月份减掉3(不足者加上9)或月份直接加9也可，日数加上7，即为预产期。例如：最后一次月经为3月5日开始，预产期则为当年12月12日。

胃胀胃痛胃酸便秘怎么办，胃胀，胃痛胃酸。便秘2010，12，吃的曾经的治疗情况和效果：输液喝药无效果在乎怎样的帮助：不做胃镜，还能有什么好办法仔细检查的更清楚
在中医里面便秘的原因有很多种不同比如说：阴虚，阳虚，气虚，血虚除了实热看一看中医看你是患有哪种，对症治疗一段时间就好了。治疗期间少吃油腻食物，以清淡饮食为基础，心情要舒畅，这样有助于病情的彻底恢复,要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

胃腺癌的筛查有些什么？
免疫组化ABC方法；蛋白质鉴定筛选；免疫组化方法；SELDI-TOF-MS技术；蛋白质组学技术鉴定；基因芯片技术

甲状舌gu囊肿手术后几天能好，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问甲状舌gu囊肿手术后几天能好
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，等到甲状腺癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

神经源性膀胱病的推荐药有些什么？
推拿联合中药

四周岁小孩子经常尿床是什么原因？，孩子几乎每天晚上都会尿床，对这个事情我和孩子都很苦恼，四周岁小孩经常尿床是什么原因？
你好，很高兴为你解答：大多数学龄前的小孩都会有一段时间的尿床，一般来讲儿童的脑部在3岁就能建立起控制正常排尿的机制，从而能自己控制排尿。4岁的孩子经常尿床首先应确定孩子是否有器质性遗尿的病变，如神经科疾病、泌尿道结构异常等，还有就是遗尿症导致经常尿床需要治疗。

水样液缺乏性干眼症的影像学检查有些什么？
眼前节相干光断层扫描

脊柱病变的辅助治疗有些什么？
集体训练；双腔支气管插管；脊柱后路椎弓根钉置入；Chib针

引起男性不育的发病因素有什么，我和妻子在外地打拼很多年，现在有了房子也有了一些积蓄，我们打算今年要一个猪宝宝，但是从去年下半年一直到现在我媳妇也没怀孕，我们一起去医院检查发现是我的问题，我现在都不知道该怎么办了，请问：引起男性不育的发病因素有什么
致使男性不育的原因许多，如精液精子异常引来的不育，性功能异常引来的不育，射精障碍引来的不育，睾丸异常引来的不育，生殖器传染引来的不育，都会引来男性不育的可能性。建议到专业男科医院，做精液常规检查，明确病因，针对性治疗，这毕竟也是关系到下一代的问题，望您早得贵子。

经颅鞍区肿瘤的手术治疗有些什么？
经颅鞍区肿瘤显微手术

脑梗塞服用啥药比较好，我奶奶，75岁，前天晚上突发性脑梗塞，到现在左边脑有血块凝滞，能治好吗
银屑病因病调治，对症救治才行。牛皮癣是无法根治的，但可以决定安全有效的中医来救治，可有效的减缓病发的周期。平时要留意预防工作上呼吸道感染，忌酒及辛辣食物。始终保持愉快、平和、良好的心境及与疾病作争斗的信心和正常的态度，不乱用药物，就有可能以防病发或增加病发。不能够根治，中医系统治疗效果好多。患者一定要始终保持心情的愉快，病情才彻底恢复的快，多留意歇息，防止加班。银屑病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

消化道术后瘘的辅助治疗有些什么？
经皮穿刺

微量元素与人体健康的关系如何？，无
微量元素在人体中的作用和意义也不能孤立地只注意某一元素的特异性质，还必须注意到各种微量元素之间的相互作用和它们之间错综复杂的关系。对于各种元素在体内的相互作用，目前认识比较清楚的是拮抗作用。

性交时要不要脱光衣服，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问性交时要不要脱光衣服
你好，根据你的咨询，这个要根据个人或双方的爱好了，都是可以的，建议你可以阅读以下关于性生活有关的知识为好。，是要及时的在口服药物治疗就可以的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

40天婴儿吐奶怎么办？，天新生儿我的宝宝四十来天，突然躺着就直接喷奶，喷的有5-8厘米高，而且量很大，吐奶次数也多，请问是怎么回事？想得到怎样的帮助：请问是什么原因，有什么解决方法吗？
你好，宝宝的父母，根据你的描述，目前，因为宝宝的胃是水平的，如果宝宝吃得太多或者喝完牛奶后躺下，那么宝宝会对吐奶的情况有所指导:1。密切观察宝宝最近是否腹泻。建议每次喝完牛奶后不要马上把宝宝放在床上，先把宝宝勃起。也不要给宝宝喝太多牛奶！我希望我的回答能帮助你

探析颅脑损伤的手术治疗有些什么？
早期颅骨修补；脑室腹腔分流术

股骨开放性骨折的推荐药有些什么？
吉非替尼

小脑幕脑膜瘤的并发症是什么？
脑膜炎

病毒性肺炎的辅助检查有些什么？
酶联免疫吸附试验；潮气肺功能检测

甲状腺癌手术一周后能否坐飞机，一个亲戚刚做了甲状腺癌手术，切除了甲状腺和右侧的淋巴，一周后想坐飞机回老家，飞机路程约40分种，请各位医生帮看看是坐火车合适还是飞机合适。谢谢！！！
您好，手术只是切除局部肿瘤，癌细胞很容易复发和转移，所以术后要继续抗肿瘤治疗，具体的生存期和患者的心态和治疗情况有关，只要积极采取中西结合综合治疗，杀死癌细胞提高患者免疫力，有效控制肿瘤的复发和转移，延长患者生命

宫外孕后多久可以再怀孕？，前几天我的好闺蜜因为一件事情烦恼，那就是它具有宫外孕，后来就做了小产，可是他们特别期望赶紧要上自己的宝宝，因为已经年龄很大了，我想进行咨询一下宫外孕后多长时间可以再怀孕？
宫外孕治疗后，比较好是一年以上再次怀孕，宫外孕后一定不要疲劳，多注意休息，多吃一些蛋白质丰富的食物，多吃新鲜的蔬菜和水果，以利于身体的康复，不要加班，一年后备孕时，要去做孕前查体，推测输卵管如何通畅，以防止再次发生宫外孕的情况，平时一定要特别的注意个人卫生，在月经期间内严令禁止同房。

背痈的治愈率是多少？
80%

双胎GDM的并发症是什么？
感染；贫血

肾囊肿的危害有什么?，无
如果肾囊肿不及时治疗，可能会引起严重问题。肾囊肿不断增大还会影响到肾脏功能，并伴有尿蛋白、尿潜轿，高血压、肾功能不全等并发症，严重者还会引起肾功能衰竭甚至是尿毒症的发生。

饮茶型氟中毒的辅助治疗有些什么？
加强健康教育；小手牵大手；煮砖茶

机械通气组的辅助治疗有些什么？
气管插管

新生儿黄疸是指什么？，宝宝出生后说是黄疸比较高，想知道新生儿黄疸是指什么，要怎么护理呢？
新生儿黄疸，需要去医院看看是生理性黄疸还是病理性黄疸病理性黄疸也取决于严重程度治疗黄疸有多种方法，如发射蓝光、服用抗精神病药物等。医学上，满月前(出生后28天内)新生儿的黄疸称为新生儿黄疸。新生儿黄疸是指新生儿期皮肤、粘膜和巩膜因胆红素代谢异常而出现黄色染色，导致血液胆红素水平升高的疾病。

Kimura病的组织学检查有些什么？
骨髓穿刺；活检；病理活检；肾组织活检；淋巴结活检

创伤性四肢大段骨缺损的辅助治疗有些什么？
骨伤复原汤；骨搬运技术

剖腹产几天才能排大便？，我老婆怀上41周了还没有宫缩，想要剖腹产，我想打听一下，剖腹产几天方才能排大便？
如果怀上41周，还没有腹部胀痛，阴道流血流液等产兆的话，需要有检验妈妈的骨盆，宝宝的大小和孕期的一些情况，这个时候如果检验正常可以催生出了，一般催生出三没反映，才考虑剖宫产，现在防止非医学指征的剖宫产，一般剖宫产后的话还是大概两三天就可以排大便。对于剖腹产严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

运动神经阻滞的临床表现有些什么？
血压、心率平稳；寒战；低血压；呕吐；膀胱痉挛；恶心

结直肠≤6mm微小息肉的内窥镜检查有些什么？
无痛结肠镜；结肠镜

左心室高电压严重吗，我今年60岁，有时休息时会出现胸闷气急，无痰，无咳嗽，持续几分钟就好了症状出现已经1周了。今天去医院检查，验血正常，心电图报告窦性心律、左心室高电压、U波倒置。想得到怎样的帮助：左心室高电压严重吗？
你的情况不一定就是心脏有问题。高血压性心脏病、人瘦等原因也可以致使心电图的左室高电压。如果年纪轻，心电图的左室高电压的原因可能会是人瘦，胸壁薄引起的，恐怕不是器质性的疾病，如果不放心可以查心脏磁共振。窦性心动过缓,足见于正常人,比如说长期活动的运动员心率可能偏慢,没症状可以用不着救治.平时留意歇息,不抽烟,限酒,合理安排作息时间。

尊有宫颈炎症要做些什么，敬重的医生:,您好！因为我有宫颈炎症，宫颈囊肿，在吃抗宫炎片跟桂枝茯苓丸，现在经期在动用暖宫贴，但是月经来的全是血块，这到底是怎么回事，在此在乎您的真诚解惑跟意见指导，谢谢
一般经血有血块多考量是有妇科炎症的，建议可以专心吃上述药物的，最好是忍耐服食三个疗程约莫，同时留意恰当饮食及腹部防寒，防止极冷辛辣刺激的，三个月后复检。宫颈炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

孩子感冒了怎么处理好？，孩子刚开始鼻塞，有黄鼻涕，高烧，37.5，吃了三天春夏秋冬抗病毒，鼻塞症状没纾解，躺在睡午觉鼻子有声音，不发烧了，但是又有点咳！这怎么办呢 
非常高兴能为你解疑解疑。根据病情所述考虑孩子患感冒，可加以春夏秋冬抗病毒、护彤治疗感冒。留意歇息，多喂热水，仔细观察宝宝各方面的情况，留意防寒，防止着凉，如果症状严重就要及时去医院输液治疗。 以上是对“孩子刚开始鼻塞，有黄鼻涕”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

西安做个无痛人流手术大概多少钱，做人流手术大约得多少钱呢
药流大约需要100-200之间,无痛人流大约300-500之间,普通人流大约80-150之间,不同医院收费不同，超导可视人流大约是1000元左右 ，可以根据自己的情况选择的，祝好

T2DM发生血管病变的高危因素有些什么？
低水平APTT

迟发性颅内血肿的病因是什么？
钝器击伤；颅骨骨折；高空坠落伤；脑膜或皮质血管破裂；脑挫裂伤；砸伤；交通事故；老年颅脑损伤；桥静脉断裂；大范围脑挫伤、蛛网膜下腔出血；蛛网膜下腔出血

尿频尿急尿痛是怎么一回事，我最近尿尿的时候有尿频、尿急、尿痛，这是什么情况？
前列腺脓肿的临床表现有：发烫、尿频、尿急、尿痛等膀胱刺激症状，排尿困难，还可再次出现尿道流脓，血尿和脓尿，部分患者除了急性附睾炎和排便不适，肛门指诊可发觉肛门括约肌剧烈疼痛，前列腺增大，触痛明显，并可有震荡感，前列腺有震荡感是最具特征性的发生改变。膀胱刺激症状要积极动用敏感抗生素联手救治，必要时候可以融合中药口服或者直肠注入。救治期间留意饮食，禁食辛辣刺激性的食物。除此之外，患者在救治男科病期间，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免引发不必要的干扰。

想问下肺癌能活多久呢，爷爷最近的身体不是很好，年岁也大了竟然诊断为肺癌晚期。现在天天的咳。医院让爷爷回家养身体，可是眼见这爷爷越来越瘦。心里真的很伤心，也很伤心，不知晓爷爷还能活多久？
查出肺癌还能活十年左右，肺癌的话可能会导致出现咳嗽的情况，而且可能会出现呼吸的急促，可能会出现呼吸的困难，生活中一定要及时的发现，及时进行治疗，良好的心态对控制病情有一定的帮助，一定要养成一个良好的生活作息。在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。

脑梗塞右枕叶梗塞能有后遗症吗，脑梗塞右枕叶阻塞后遗症．一条小血管不通引发眼睛左侧在动偏盲能不能创建侧枝巡环
脑梗塞是血管堵塞所致，影响脑组织功能，致使神经功能失去。脑梗后化脓的脑组织，都会构成侧枝循环往复，会在一个月后构成。但脑神经是无法完全恢复的。其实得了脑梗塞并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

中医可以治疗脑梗塞吗？，我老公是前年得脑梗塞是轻微的。治疗的及时，但是还是有一点点后遗症，左边手臂和腿没力气。出院后一直在家里吃西药调养没什么效果。我想问一下中医可以治疗脑梗塞吗？
如果仔细检查明确脑埂塞十多年的话，这就是拥有脑梗塞后遗症了，只要是再次出现脑梗塞低于一年以上都是考虑是后遗症期，后遗症期的话治疗上主要是通过中医康复训练互相配合针灸、康复器械锻练的。同时要互相配合许多活血化瘀营养脑神经的药物治疗，还要控制好本身的基础疾病。

3岁多的宝宝吃肉多了会吐吗，无
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

最近左边睾丸比右边低是什么原因？，最近左边睾丸比右边低，有坠胀酸痛感，彩超体现如图，有没可能会是其它炎症呢，是什么原因啊？
考量是局部精索静脉曲张，但是您说考量如何有其他炎症，不知以前如何有不洁性生活史或其他不适症状，比如说尿频尿急尿痛的情况如果没拆分炎症等其他不适，那只是考量单纯性精索静脉曲张，一般来说轻度的精索静脉曲张可以用不着做手术。如果超越中度和重度或者症状特别重的话，就需要有及时手术救治。要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

血液净化中心的辅助检查有些什么？
质量控制图

更年期失眠的推荐药有些什么？
舒乐安定治疗；柴胡加龙骨牡蛎汤加减；黄连增液汤加减疗法；阿普唑仑片；酸枣仁汤；甜梦胶囊；黄连阿胶汤；加味酸枣仁汤联合坤泰胶囊；加味二仙汤；舒乐安定片；中药自拟方；三皇穴；艾司唑仑片；黄连阿胶汤合酸枣仁汤；坤宝丸；柴胡龙骨牡蛎汤；桂枝甘草龙骨牡蛎汤；右佐匹克隆；佐匹克隆片；坤泰胶囊；小柴胡汤加减；阿普唑仑；右佐匹克隆片；中药；加味酸枣仁汤；黄连增液汤；更年安寐饮；宁心安神类中药；柴胡加龙骨牡蛎汤；艾司唑仑

人工角膜后膜的手术治疗有些什么？
穿透角膜移植术

线粒体老化的辅助治疗有些什么？
滋肾方组

阴茎疼痛的原因是什么？
阴茎疼痛原因1各种外伤、蚊虫咬伤、丘疹或是任何表皮外伤。2性交过度。3生殖器表皮感染。4前列腺发炎常常会引起阴茎的疼痛，这种情形可能是因为阴茎部位受到感染或是刺激所导致。5尿道炎和淋病。主要通过性行为传染而造成疼痛症状。6在未割除包皮的男性身上，容易发生包皮内的感染(即龟头炎)，这也会使阴茎肿大和疼痛。

要是孩子扁桃体发炎会发生哪些表现，男宝，刚满9个月，刚开始，说话时觉得嗓子疼，发现，吞咽好像有点困难，同时，伴有低烧，请问：要是孩子扁桃体发炎会发生哪些表现。
如果小孩子的扁桃体发炎了，那么首先出现的症状多数为咽痛，而且孩子的吞咽也会伴有不同程度的困难，孩子会伴有不同程度的发烧现象，幼儿甚至可能因为高热发生抽搐，同时也会出现头痛全身痛以及乏力、寒战等症状，这个时候扁桃体多数是处于充血状态，不但红而且很肿，病情严重的孩子还可能出现并发症，比如急性肾小球肾炎、急性风湿热、风湿性心内膜炎，所以建议家长们一旦发现孩子患上扁桃体炎务必要及时就医。

膝僵硬的辅助治疗有些什么？
综合康复训练

电压门控型钠通道的辅助治疗有些什么？
电针治疗

精神专科医院的临床表现有些什么？
抑郁；焦虑；强迫症状

淋巴癌患者吃什么水果好，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问淋巴癌患者吃什么水果好
恶性肿瘤早期最好手术治疗，并做局部淋巴结清扫，术后的五年生存率比较高，所以效果比较确切，术后配合化疗或放疗增强疗效。，等到淋巴瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

最近刚出现月经量少该怎么办？，我的月经一直很正常，可是最近不知怎么回事，经常会再次出现月经量少的情况，喝了些红糖水，一直也没稳定，您好月经量少该怎么办呢？
月经量少一般和雌激素偏低，内分泌失调，除了血瘀不畅有一定联系，要想稳定这一点，月经期可以熬点姜丝红糖水喝，也可以喝点益母草膏，平时也可以用乌鸡白凤丸调养。不要吃凉的辛辣的食物，不要饮酒，尤其是月经期，要留意腹部的防寒。妇科病的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意救治期间切勿同房。并且留意个人卫生。

前列腺时不时胀痛是为什么，外科，2018年11月份取前列腺液，跪在病床上，医生双指插进肛门，插进两次，肛门渗血前列腺胀痛痛，现在2019年2月份，过去4个月月了，前列腺还时不时的胀痛，您好医生怎么回事？
考量为前列腺炎的情况再次发生，因病菌肆虐了前列腺处联盟从而引起了胀痛再次出现。建议需要有实施前列腺微波理疗针灸及口服片，金水宝胶囊等药物系统调养救治。前列腺的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

山东那些医院治疗前列腺炎效果好那？，2014年1月25号，那天早上起来尿完感觉还想尿，然后运动后会自动排出尿液一两滴，特别是在喝水多的时候。
慢性前列腺炎无明确的进展性，不足以威胁患者的生命和重要器官功能，并非所有的前列腺炎均需治疗，所以心理压力不要太大。

没有流血我还是不是处女，我和男朋友做爱过很多次了，每次他只进去了一点点，没有完全进去，而且我也没有流血，但有点疼，他说我还是处女，因为他感觉我到我的处女膜，请问我还是　处女膜吗？
如果说处女第一次没有出血，很多原因的，首先可能你的处女膜很厚，第二，你男朋友的阴茎比较短小，第三你的处女膜因为其他原因已经破裂了，而你自己不知道。要明确到底是什么原因可以通过妇科检查明确，妇科医生只要一看就知道处女膜有没有破裂的，很简单。

阴道感染的影像学检查有些什么？
超声检查

急性非细菌性胃肠炎的病因是什么？
人杯状病毒；诺沃克类病毒；诺罗病毒；诺如病毒

小儿脑膜炎有什么具体症状?，无
你好，根据你的叙述 ，一般会出现头疼，呕吐的，可以化验脑脊液看看，积极抗炎治疗为好的，慢慢会改善的，祝你健康

椎-基底动脉盗血综合征的患病比例是多少？
男性患者中发病率为0.02%-0.04%

肝癌合并门静脉主干癌栓的内窥镜检查有些什么？
胃镜

肺内周围性病变的组织学检查有些什么？
穿刺活检

北京治疗白塞氏病最好的中医院叫什么名字呢？，反复口腔溃疡，双下肢反复浅静脉炎（双下肢反复出现直径5厘米以上的肿块，红肿热胀疼）活动一天后疼痛加重，第2天早上疼痛减轻。
问题分析： 白塞氏病是一种全身慢性疾病。临床以复发性口腔溃疡、生殖器溃疡、皮肤和眼部病变最为常见，但全身各脏器均可受累。临床表现为反复口腔溃疡、疼痛，生殖器溃疡，关节疼痛或肿胀，消化道症状，不少人伴乏力、纳差、低热和消瘦等全身症状。
意见建议：白塞氏病患者可以采取结合中医，以化腐生机养阴化毒调节脾胃扶正祛邪为治疗原则。以调和五脏六腑达到阴阳平衡的目的。通过面诊了解患者的舌象及脉象，结合症状辨症，中医中药全身调理治疗。

神经精神症状的推荐药有些什么？
利福平；甲磺酸二氢麦角碱

“两高期”的辅助治疗有些什么？
加强预防保健工作,改革门诊方式；改革门诊方式；改善住院条件

时射出的精没力度怎么办，2012年12月左右开始的到现在，
导致性功能障碍的原因包括病理和心理等多方面的成因，有时两者可同时存在。如心血管疾病、糖尿病、高血压、肝肾疾病、前列腺疾病、内分泌疾病等器质性疾病因素，以及精神方面的疾病和不良的生活方式等，所以对病症要进行详尽的病因学检查，只有明确病因后，才能有效的治疗。

溃疡分枝杆菌感染的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗；手术治疗

突发性肺水肿是什么?
突发性肺水肿是描述肺水肿突然发作的状态。本病症通常是心肌梗死或引起，但、心脏衰竭，或任何导致左心室压升高的原因。突发性肺水肿的治疗必须针对潜在因子治疗，并维持足够维生的氧合水平，并给予及降低肺循环压力。复发性突发肺水肿被认为与高血压相关，且会恶化肾动脉狭窄。控制高血压、冠状动脉疾病、肾血管性高血压，以及心衰竭可以预防突发性肺水肿复发。

产后痔疮早期需要注意什么，产后便秘持续四个月了,到了地四个月开始就长内痔.现在长了外痔
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、槐角丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。，患者面对痔疮的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果痔疮久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

耳穴压豆的临床表现有些什么？
焦虑、抑郁

乙肝五项第五项显阳性会传染吗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问乙肝五项第五项显阳性会传染吗
你好,核心抗体(HBc)阳 这种情况临床提示：既往感染乙肝病毒,未能测出表面抗体(HBs),乙肝恢复期表面抗原已消失,表面抗体未出现.结果很正常,不会传染,只要及时注射乙肝疫苗即可.不会传染的。，乙肝肝脏功能的检查一般的大型综合性医院都可以检查，但是专科医院可能更为专业一些。在长春建议详细咨询当地医院就行了、 

黏液癌的发病性别倾向是啥？
女性

头痛头晕的影像学检查有些什么？
经颅多普勒超声；彩色经颅多普勒（TCD）检测；经颅多谱勒

上皮样肉瘤，2013年2月，上皮样肉瘤转移至肺部，304医院
你好，已经转移到腹腔形成腹水，需要再复查看看有没有转移的癌细胞，放疗，减少副作用，结合中药扶正治疗，注意休息。

宝宝已经补了2个月钙，是否还需要补，我家宝宝3个月多，吃的，拥有维生素AD，需要有每天补一粒吗？我看网上说的补2个月就可以了，不然会中毒，，，这是真的吗？除了我们是纯母乳，吃了一个月的朗迪钙，还用专心补吗 
建议孩子从半个月到6个月甚至1年可能会一直要每天吃一颗增进钙剂的吸收，因为这个时间段孩子长得是挺快的的。迪巧钙也可以吃。1岁以下婴儿每日1粒（维生素A1500IU，维生素D2500IU），1岁以上儿童，每日1粒（维生素A2000IU，维生素D2700IU）。按收藏剂量服食，无不良反应。

上海较好的治疗过敏性哮喘医院有哪些，哮喘要怎么才能彻底治愈
抗炎药物 也称作控制病情的药物。由于哮喘的病理基础是慢性过敏性炎症的，所以控制和消除慢性气道炎症是哮喘的基本治疗。常用的药物是吸入的糖皮质激素和色酮类药物。一些新的药物，如白三烯调节剂、长效β2激动剂和控释型茶碱也有一定的抗炎作用。

甲状舌管囊肿与鳃裂囊肿的治疗方式是什么？
康复治疗；支持性治疗

早期肩手综合征的辅助治疗有些什么？
良肢位固定仪

外阴表皮样囊肿的预防和治疗方法
一、预防：1、增强体质，多进食富含维生素的新鲜蔬果以及富含蛋白质的禽鱼肉、鸡蛋、牛奶等。多锻炼身体，提高免疫力。2、可进行相关的病因预防。注意观察怀疑个体的外阴部皮肤状况。二、治疗前：应该对该病症状和相关的禁忌进行详细的了解。

≥70岁老年性肺气肿的手术治疗有些什么？
双侧胸腔镜下肺减容术

性生活频繁导致精液较少会导致不育吗，我性生活比较频繁，现在感觉每次射精越来越少，这样会不会导致不孕？有没有什么解决方法？
也不知道你的年龄，和身体状况，一般来说只要性生活后不会影响到第二天的工作，或者说是不会感到浑身无力，就没有什么大碍，相信大家都知道死精症对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

请问谁知道做完无痛人流多久来月经啊?，无
你好，人流或清宫术后需要重新建立月经周期，因为人流对子宫内膜造成了一定的损伤，下次月经需要在子宫内膜完全修复后才可恢复正常月经。所以一般人流或清宫后的第一次月经都会推迟，有的30-50天，有的甚至推迟两个月以上。但流产后可能很快恢复排卵，应采取避孕措施，以免再次妊娠。

泌尿系统先天畸形的临床表现有些什么？
尿道扩张

腹疼三次，最后疼的厉害什么原因 ，，6月23日急性胰腺炎，就诊于兰州陆军总院，8天时通气，治疗半月好转出院，出院 前一天腹部轻微疼，主要吃稀饭，多餐，大便次数少，因为打吊针手还是肿胀，活动不灵便，请问现在吃什么，怎样治疗!
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

去神经肌萎缩的病因是什么？
MyoD家族蛋白

怀孕刚5个月，就腿肿脚肿，这个正常吗？，无
你好，孕期出现脚部肿胀，有可能是体质问题或孕期不良反应的表现。注意做好休息及饮食调养，避免过度劳累。应该可以自行好转

无痛人工终止妊娠的辅助治疗有些什么？
舒适护理；常规护理

诱癌的推荐药有些什么？
山葵提取液；MCA碘油溶液

行后路椎间植骨融合术的手术治疗有些什么？
内固定术

请描述急性心力衰竭的诊断检查方法
根据典型症状与体征，一般不难作出诊断。故临床上对本病的诊断较少使用辅助检查，但X线检查心肺对诊断也有帮助，必要时可行血液动力学监测以明确诊断。

骶前巨大肿物伴贫血的辅助治疗有些什么？
加强心理疏导

肺部占位性病变的手术治疗有些什么？
经皮肺活检术；经皮肺穿刺活检术

怀孕五个月感冒引起了咳嗽怎么办，无
根据你的描述属于感染引起的，可以服用蒲公英颗粒，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，营养支持治疗，避免不良刺激。

发现得了输卵管积水怎么办，输卵管积水了我已经备孕很久了但是一直没怀孕，最近去检查了说是我的输卵管积水了，要紧吗？请问：发现得了输卵管积水怎么办
您.卵管积水的情况下精子与卵子不能够结合，直接致使不孕症的再次发.种情况下需要有通过手术的方式方才能结果有关的问.院是完整按照世界卫生组织人类不孕不育筛查标准创建的高科技医院，资深专家采取国际最先进的输卵管镜、宫腔镜、腹腔镜三镜联手知识直接作用于炎症部位打通围产地下通道，这项知识无痛苦、彻底恢复快、受孕率.议您决定在月经干净后预订到我院实施针对性的手术，打通彻底恢复输卵管的功能，达到救治后分娩的目的！以免错失最佳的分娩年

治疗卵巢囊肿方法能好吗，患者女29治疗卵巢囊肿哪种方法最好？曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：治疗卵巢囊肿哪种方法最好？
卵巢囊肿在临床诊断上多表现有小腹疼痛、小腹不适、白带增多、白带色黄、白带异味、月经失常，则有严重腹痛腹痛、呼吸困难、食欲减低、恶心及发烫等。较大的囊肿会对膀胱附近引发控制，导致尿频和排尿困难。目前治疗卵巢囊肿的方法也有许多，传统的疗法是开腹摘除囊肿，这样患者需要有通过住院来进行恢复身体，不但对患者身体伤损较大，而且复发率也较高祝您健康！

骨癌患者日常生活怎么护理，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问骨癌患者日常生活怎么护理
 骨癌患者平时应注意增进食欲、加强营养对肿瘤病人的康复十分重要。日常生活中要注意营养合理，食物尽量做到移样化，多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物及新鲜水果、蔬菜，，等到骨癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

敌鼠中毒的预防和治疗方法
预防：妥善保管毒鼠药品;毒饵投放地区应严加防范，白日收藏;毒死的禽、畜必须深埋或火化。急救措施：1、催吐，洗胃及导泻。2、维生素K10mg，肌肉注射每天3次。3、口服维生素C及B。4、高渗葡萄糖加氢化可的松100～300ml及维生素C3～4g，经静脉注射。

经水的推荐药有些什么？
温经摄血汤

域级瘢痕的手术治疗有些什么？
剖宫产

甲下血管球瘤如何治疗?，甲下血管球瘤如何治疗?病史:12年
目前就是需要注意及时的去医院做X线检查治疗，之后需要及时的配合的手术缓解的肿瘤情况。首选是及时的去除局部的指甲的问题，对于甲床要及时治疗，之后要注意的避免的皮肤包膜的问题，要注意多吃点有助于补钙的食物，多注意的饮食健康，多吃点水果和蔬菜。

三维超声的影像学检查有些什么？
超声

骨嗜酸性肉芽肿的推荐药有哪些？
注射用盐酸多西环素；注射用硫酸链霉素；硫酸链霉素注射液

黄荆油胶丸贮藏方法
密封，遣光，置阴凉处。

人类腹泻的病因是什么？
tdh阳性菌株

喜树碱的结构是什么?
喜树碱是由5个平面的环状结构构成，包括一个beta-3,4-喹啉吡咯，在第20个碳的位置含有一个掌性中心。此种平面结构，被认为是抑制拓扑异构酶最重要的因素。

头孢替唑钠点滴间隔五六小时可以再打吗，咳嗽五天，发热一天，白细胞13.65，C反应蛋白46，下午四点打完2g，晚上十点可以再打吗
可能是支气管炎引起的，要到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服阿莫西林克拉维酸钾、咳必清、甘草片、酮替芬和止咳化痰的中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

宝宝被墙上的相框砸到头顶怎么办，宝宝前天被墙上的相框砸到头顶了，当时哭了一会，后来就没什么事了，头上没有很明显的伤痕，到今天为止吃和睡都没有什么大的变化，不知道有没有事，需要去做CT检查吗
根据你的叙述，宝宝被墙上的相框砸到头顶后当时能哭，但隔一会就停止下来哭啼，且无干呕等其它症状，那么大脑受了伤的可能性就很小。这种情况建议专心仔细观察，暂时用不着做CT，如果孩子总说头痛，眼睛看不清东西，或干呕，即使神志清楚，也应马上请医生仔细检查。

侵袭性非霍奇金淋巴瘤的并发症是什么？
粒细胞减少性发热

窦心心律不齐严重吗？，身体不舒服去做了仔细检查发觉有窦心心律不齐，我想说的就是窦心心律不齐严重吗？
按照你目前的情况看，如果再次出现了窦性心律不齐的问题，正常的人也可以再次出现这种情况的。往往绝不会引发明显的身体不适。建议您可以考量及时的做个24小时的心电图仔细检查，进一步的明确。平时的时候留意饮食清淡，不要拥有过度的操劳。留意锻炼身体。

毛囊皮脂腺囊性错构瘤的组织学检查有些什么？
组织病理检查；皮损组织

乳腺增生治疗效果好吗？，据说治疗乳腺增生很不错。您好乳腺增生效果怎么样？真的好吗？
乳腺增生是具有良性的纤维化，是可以经常自己推拿一下，可以缓解疼痛，可以缓解病情，让乳腺增生不至于缓解下去的，治疗乳腺增生也是可以的，但是如果有问题的情况下，建议还是到当地的正规医院实施复诊，在医师的指导下口服药物或者是实施治疗，尽量避免动用激素或者是动用精油实施治疗，乳腺增生已经纤维化的地方是不可能转好的，只是预防工作缓解作用。平时要注意保持良好的心情就可以了。

药流可以自己在家做吗？，无
你好，建议到正规医院医生的指导下进行，药物流产也容易引起流产不全，有些也会出现意外情况的，自己进行药流容易延误处理。

小孩嗓子病毒感染吃什么药，昨晚六点开始高烧 嘴里发热 今早就开始流口水 化验、检查结果：还没有去医院 病状和以前一样曾经的治疗情况和效果：都是打点滴 每次都是打五六天 也就是强多了 红肿也没有完全退去 这次距上次发病间隔不到一个月想得到怎样的帮助：在家吃药行吗 吃什么药
这位朋友，根据你的叙述，考虑你宝宝现在的情况，是拥有病毒性上呼吸道感染的现象，主要是由于外感风寒、病毒感染所致，可以表现出有发烫、流涕、咽痛、咳等症状。根据你宝宝现在的情况，可以在家里给宝宝先服食以下药物，头孢克肟颗粒、小儿氨酚黄那敏颗粒、双黄连颗粒按证明服食。

尿道口有白色液体流出,而且感觉尿不净,有点涨，无
您好，根据你的症状考虑是前列腺炎的可能，建议注意外阴卫生，忌辛辣刺激性饮食，忌酒。可以服用诺氟沙星胶囊或增效联磺片等消炎药，前列康片等治疗。 

弹力纤维瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；肿物切除术

卵巢功能缺如综合征的推荐药有哪些？
苯甲酸雌二醇注射液；黄体酮注射液；坤泰胶囊；己烯雌酚片

复方次没食子酸铋栓贮藏方法
在30摄氏度以下密封保存。

单纯慢性鼻窦炎的手术治疗有些什么？
手术治疗；鼻内镜手术；经典钩突切除术

前列腺气化的辅助治疗有些什么？
精心的护理

肌肉内血管瘤能治吗，去年
局限型血管瘤累及某一肌肉或某一小范围,可以手术彻底切除,很少复发; 对广泛型和多发型以及弥漫型病变,因病变累及的范围广泛,并浸及重要的血管和神经或伴有肢体水肿、远端缺血及营养障碍,,手术多只能作部分切除。，等到肿瘤与疼痛病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

细菌性肝脓肿是什么原因引起的？，男50岁,细菌性肝脓肿发炎区域有6.0*5.5cm极少汽化，未达刺击引流条件目前以住院俩周已经退热，肝功能恢复正常，白细胞有所上升。曾经的治疗情况和效果：未经系统治疗，无慢性病史，无家族遗传病，想知道本病的病发原因。希望获得的帮助:细菌性肝脓肿是什么原因引来的
肝脏由于理解肝动脉和门静脉的双重血液供给，并通过胆道丰富的血供和单核-巨噬细胞系统强大的吞噬作用，可以彻底清除侵入的细菌并阻拦其生长，因而细菌性肝脓肿发生率并不高。当人体抵抗力弱时，侵入的化脓性细菌可能会引来肝脏传染而构成脓肿。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

考试紧张时癫痫容易发作怎么办，我患有癫痫病，每次一到考试紧张的时候就会发作，患有四到5年
癫痫病越早治疗越好.癫痫病治疗是一个长期的过程.要有信心和耐心.不要急于求成.至于要多长时间还要跟据你的病情治疗情况来看.癫痫治疗不会达到立竿见影的效果.，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

远视的辅助治疗有些什么？
耳穴压豆综合疗法

溶血型黄疸，新生儿出生6个小时.发现面部轻度发黄 18小时未出见小便. 当机送当地妇产医院儿童科 重症监护室.  检查说血样高.  母亲血0  新生儿血A  医生说溶血行黄疸.
患儿暴露于波长440nm的光线下能使血清胆红素下降，防止核黄疸的发生，如核黄疸已经发生则可使其恢复快一些。经这种光线照射后，胆红素被光氧化变成无色物质，从尿和胆汁排出体外。这种治疗简便易行，有一定疗效。一种简便的方法是将40W蓝色荧光管7支作为光源。

小儿脑瘫的发病率的变化？，新生儿在8月初出现了伴有癫痫、智力低下、感觉障碍、行为障碍等的情况，医生说是小儿脑瘫，请问此病的发病率的变化？
目前小儿脑瘫的发病原因如下：围产因素可能是引起早产儿脑瘫的重要原因。晚期新生儿以后的因素包括从1周至3或4岁间发生的中枢神经系统感染、脑血管病、头颅外伤、中毒等各种引起的非进行性脑损伤的病因。

无发育性椎管狭窄的手术治疗有些什么？
前路手术

什么是慢性阻塞性肺疾病？，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问什么是慢性阻塞性肺疾病？
慢性阻塞性肺疾病是指由于各种基础炎症，引发的肺部支气管慢性炎症和肺气肿第二级神经元，从而引来的气道的阻力增强所引发的一种慢性疾病，全称为慢阻肺。慢性阻塞性肺疾病的原因，主要是传染有毒气体的刺激，除了先天性的生长发育异常等因素，慢阻肺最主要的临床表现就是咳咳痰，气短呼吸困难，气喘，胸闷等等，呼息的不舒适慢阻肺在北方特别和环境差的地方特别多，件尤其是我们看见在北方的冬天一些老人家都是气喘吁吁，咳大量的痰除了空气不好，干燥也是很重要的诱因。

特发性肺含铁血黄素沉着症的推荐药有哪些？
注射用甲磺酸帕珠沙星；甲磺酸帕珠沙星氯化钠注射液；甲磺酸帕珠沙星注射液

肝火上炎会导致什么样的结果？
目赤肿痛

自身免疫性肝炎怎么治疗比较好，自身免疫性肝炎怎么治疗比较好
自身免疫性肝炎，是一种病因未明的非病毒感染的慢性活动性肝炎。指导意见：治疗主要是抗炎，护肝及调节免疫功能。应用免疫抑制剂大多可以缓解临床症状，但容易复发。现在一些药物只能起到保肝护肝的作用，不能根治。建议你去医院做个乙肝两对半检查，看看肝功能是否正常，HBV-DNA病毒量复制是不是很高，在医生的指导下对症治疗，以免加重肝脏损害。

孕期维保在什么时候，无
妊娠20-36周间每4周检查一次，自妊娠36周起每周检查一次，即于妊娠20、24、28、32、36、37、38、39、40周共做产前检查9次。

小孩右头顶骨折需要手术吗，无
治疗骨折的最终目的是使受伤肢体最大可能的。最大限度的恢复其功能。因此。在骨折治疗中，其复位、固定、功能锻炼这三项基本原则十分重要。

肺荚膜组织胞浆菌病的预防和治疗方法
主要措施：1.3%甲醛用于污染区消毒。2.预防性抗真菌治疗。

男！16岁。发烧后去了医院点滴了一个晚上 回，男！16岁。发烧后去了医院点滴了一个晚上 回家后头很痛，明天起来后还没有退烧，又去医院，点滴后是退烧了，但回到家后又烧了起来！下一天，我去了一家私人的卫生所，去点滴三次，共三天，一天一次，还有些药，点滴完后烧是退了但今天又烧了起来！不知怎么办！已经点滴了5次还没好，而且还就浪费了好多钱！求医生帮忙啊！
一般是由病毒感染的，一般情况就是用药治疗的，常用的感康、快克都是可以的，近期不能吃辣椒大蒜油炸食品不能吃鱼虾,一定要多喝水别吃上火的食物，避免着凉,建议你一定要禁烟，酒，辛辣食物

服用磷酸氯喹注射液须注意的事项
1 重型多形型红斑、血卟啉病、牛皮癣及精神病患者慎用。2 氯喹注射剂不宜作肌内注射，尤其在儿童易引起心肌抑制。禁止作静脉推注。3 氯喹可引起胎儿脑积水、四肢畸形及耳聋，因此孕妇禁用。4 儿童剂量同成人，但宜慎用静脉内给药。5 老年患者应慎用静脉内给药。

儿童心律失常的手术治疗有些什么？
导管消融；导管消融术

怀孕中是后枕位是正常吗，大夫你的好:
   我现在怀孕31周做B超显示胎儿双顶径为8。1CM，大腿长5。8CM，是后枕位，请问正常吗？
??????你好,正常的胎位是：胎儿头朝下，枕骨（即后脑勺）朝向母亲骨盆的左前方或右前方。      胎儿的枕骨朝向母亲骨盆的左后方或右后方即称左枕后右枕后，属胎位不正的一种，很可能造出难产。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女性应个人卫生，避免性生活。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

胸腺病变的手术治疗有些什么？
开胸手术；胸腺切除术；胸腔镜手术；经剑突下胸腔镜微创切除术

肝占位的化疗有些什么？
化疗

乳腺增生有什么好的治疗方法?【乳腺增生】，无
您好，乳腺增生是现在女性中发病几率最高的，而且，现在治疗乳腺增生的药物也有很多。但是不建议您采用中成药和西药治疗，因为这些药物虽然治疗起来病情控制比较的快，但是一般停药后病情还是会复发的。是起不到治愈的效果的。而且长期服用常规药物治疗，身体也是会产生全身抗药性，这样对以后的治疗也是会增加难度的。乳腺增生是一种慢性疾病，其发病的原因是因为情绪不稳定和内分泌失调有关的。建议您可以采用纯中药治疗，从内调理内分泌。只要对症治疗治愈率是很高的。

多发性颅内血肿的并发症是什么？
硬脑膜下血肿

通州卵巢炎医院到哪里最好？，中医诊脉说是卵巢炎，想去医院检查确认下
导致卵巢炎的因素一般有环境因素，免疫力低下，疾病因素，医源性感染等。当病原体的感染波及到卵巢，引起卵巢的炎性改变时称卵巢炎。卵巢炎是当卵巢受到原体的感染后，引起卵巢的炎性改变所致。通常情况下，输卵管炎、卵巢炎、盆腔腹膜炎同时存在且相互影响，很少单独发生。由于卵巢和输卵管的关系是部位相互邻近的关系，故卵巢炎大多继发于输卵管炎症。主要致病菌为链球菌、葡萄球菌、大肠杆菌等。单纯的卵巢炎是由于身体其他部位的感染病灶引发，尤其是当患有急性腮腺炎、伤寒、副伤寒、猩红热病症后等，其病毒或细菌更容易经由血行扩散至卵巢，引起卵巢炎。

外源性光感性皮炎的西医治疗
(一)治疗治疗可作对症处理。严重者可服泼尼松10mg/次，3～4 次/d。抗疟药无效。(二)预后

用温水吃毓婷避孕药行吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问用温水吃毓婷避孕药行吗
你好，可以使用温水冲服就可以的，不是很烫是不会影响的.建议您可以在此期间注意好好的休息，注意阴部的卫生，每天用温水好好的清洗一下，避免感染妇科疾病，在以后尽量不要服用避孕药，你好，如果你所说的是紧急避孕药，在用药后来过一次正常月经就可以备孕的，不会影响到以后的胚胎发育。紧急避孕药有可能会引起当月月经的时间改变，比如提前或推迟，其他没有什么影响。

3岁半孩子得了支气管肺炎咋办，今年第一次得了支气管肺炎，有点喘的那种，打了吊瓶好了现在有20天左右，没有吃药基本好了，但是隔几天还会咳嗽，很浅的那种，想请问是什么情况，这种情况可以打肺炎疫苗吗， 无，需要吃药吗，可以注射肺炎疫苗吗，注射后会不会引发起来
建议你进一步仔细检查，积极的抗炎，治疗，饮食以清淡为基础，多吃含有维生素A的食物，能增进呼吸道粘膜的健康。肺炎较轻或恢复期在家治疗时居室空气要始终保持新鲜，温度，湿度要适宜。饮食应极富营养好吸收。以上是对“3岁半孩子得了支气管肺炎咋办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

风油精药理作用
主要有抑菌,抗炎,镇痛,局麻等作用。1 抑菌：体外抑菌实验证明，风油精对金黄色葡萄球菌，大肠杆菌，克氏肺炎杆菌及变形杆菌有明显的抑制作用。2 抗炎：风油精0.05ml局部给药，对二甲苯诱发小鼠耳肿胀，角叉菜胶所致小鼠足跖肿胀和滤纸片埋藏引起的慢性肉芽肿有明显的抑制作用。3 镇痛：50%、100%浓度的风油精局部涂药可明显提高小鼠热板法致痛和电刺激致痛的痛阈值。4 局麻：采用双盲法，给豚鼠背脊部注射25%、50%风油精0.1ml，研究显示本品有局部浸润麻醉作用。

外阴基底细胞癌的推荐药有哪些？
消癌平片；注射用盐酸平阳霉素

小儿扁桃体炎症高烧该怎样治疗才好，我家男宝，今年7岁，刚开始，说自己咽东西疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，同时，一直都有点发烧，请问：小儿扁桃体炎症高烧该怎样治疗才好。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

皮肤卟啉病的并发症
红细胞生成性原卟啉病(EPP)，血中原卟啉的增多可导致在肝细胞和胆囊中的沉积和过多积聚，造成胆囊结石和不同程度的肝损害和硬化。2例本病反复发作3～4年致胆绞痛发作。部分患者有轻度贫血。迟发性皮肤卟啉病(PCT)，有伴发系统性红斑狼疮、非胰岛素依赖型糖尿病、慢性淋巴细胞性白血病及AIDS等的报道。先天性红细胞生成性卟啉病(CEP)，多次发作后可发生肢端挛缩、耳鼻手指残缺、脸颊瘢痕、眼睑外翻、眼球粘连、瘢痕性秃发等严重残毁。

月经不规则怎么办，这次来月经本该是12月底，可是只有一点点儿的红色出现，接着就没有了，只是有暗黄的分泌物，而且乳房有点儿胀痛、小腹也有点儿阵痛。
是月经不调的原因，请你注射黄体酮，或服用当归片乌鸡白凤丸等。祝你早日康复！，月经不调的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

原发性肝血管肉瘤的临床表现有些什么？
占位病变；纳差；消瘦；乏力；右上腹痛；腹胀；低热

复合伤失血性休克的辅助治疗有些什么？
气管插管全麻；及时处理并发症；液体复苏；建立有效的静脉通道快速扩容

女性分泌物呈棕黄色是怎么回事，详细病情及咨询目的:想知道是什么原因引起的,怎样调节
本次发病及持续的时间:3天
目前一般情况:每天偶尔有一点
病史:以前没有此况
以往的诊断和治疗经过及效果:没看过
辅助检查:没有
你好亲，从你的情况看，很有可能是感染了阴道炎引起的症状，建议你可以用药水洗，阴道里面塞药治疗，注意个人卫生，保持外阴干燥，饮食清淡， 希望我的回答能给您带来帮助，请对我的免费义诊解答做出评价 ，祝您健康，，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

喉肿瘤的手术治疗有些什么？
CO2激光手术；喉全切除；异种脱细胞基质修复膜；喉部分切除术治疗；喉部分切除术

头部皮损的推荐药有些什么？
卡泊三醇外用

广玉兰的生长习性是什么?
广玉兰生长喜光，幼时稍耐阴。喜温暖湿润气候，有一定的抗寒能力。适生于高燥、肥沃、湿润与排水良好的微酸性或中性土壤，在碱性土种植时易发生黄化，忌积水和排水不良。对烟尘及二氧化硫气体有较强的抗性，病虫害少。根系深广，抗风力强。特别是播种苗树干挺拔，树势雄伟，适应性强。

孩子出现扁桃体炎发烧理应怎样治效果才好，我家女宝，今年6岁，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，另外，一直都有点发烧，请问：孩子出现扁桃体炎发烧理应怎样治效果才好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

霉菌性阴道炎有什么症状，无
外阴瘙痒，有较多的白色豆渣样白带是该病的主要症状。可伴有外阴烧灼感，尿急、尿痛和性交痛。症状严重时坐卧不宁，痛苦异常。

请描述水飞蓟特征
水飞蓟一般可以长到0.3至2.0米。花期为北半球的六至八月或南半球的十二月至二月。苞片为三角形，无毛，附器呈针状。黑色瘦果，带单一长白色冠毛和黄色基底环。

胸口堵的慌怎么回事，无
你的这种情况可能是中气虚，中气下陷所致的，多指脾气虚以致组织弛缓不收、脏器松弛导致脱垂一类病证。建议用补中益气汤加减治疗，有一定效果

是什么导致的卵巢早衰啊，卵巢早衰有什么症状以前的月经虽然不正常，但是每个月都来，今年倒好，干脆不来了，少了经期的烦恼，但考虑到自己还年轻不太放心好了就到医院仔细检查了一下，诊断是因为卵巢早衰才不来月经的。在乎怎样的帮助：是什么致使的卵巢早衰啊
女性如果再次出现卵巢早衰的情况，最直接的表现就是雌激素水平的减低，致使月经不调等情况再次出现，你这样的情况，实施雌激素水平仔细检查是判读卵巢情况的一个重要方面，如果有患有卵巢早衰的情况，则需要有实施额外的治疗，并适当消化雌激素。祝患者身体早日恢复健康！

婴儿脐疝的症状是什么？
婴幼儿脐部有肿物突出；脐周明显红肿变硬；脐周肿胀；脐窝湿润有臭味；脐部有一半球形肿块；脐窝内有樱红色；脐周脓性分泌物较多

输卵管不通怎么样治疗快，输卵管不通怎么治疗快双侧输卵管不通怎么办？想知道下输卵管不通应该怎么办啊？输卵管不通怎么治疗快？
输卵管不通怎么治疗快？救治输卵管堵塞首先明确输卵管堵塞部位、性质、状态。临床诊断上因输卵管堵塞的部位和程度不同，在决定治疗方法上也有所不同。常用的治疗方法有输卵管通水、宫腹腔镜、内服药物、针灸、手术救治等方法。不同的治疗方法，费用是不同的，救治时间也会不同。建议一定要决定正规的医院实施救治，方能获得更好的疗效。救治不孕不育首先要明确病因，再制订恰当的筛查方案，然后再实施对症救治，建议您到正规不孕不育医院仔细检查救治，以免错失最佳时间。

伸指无力的治疗和预防方法
平时要注意预防为主，尽量避免长时间、反复做某一活动或近期频繁做某一动作。一旦出现肘关节内、外侧疼痛，手腕部无力，应及时看骨科医生。这两种病均主要以保守治疗为主，尤以痛点封闭效果为最好，但治疗需结合预防，否则可复发或无效。

真菌的感染的推荐药有些什么？
氟康唑

老年严重多发伤的辅助治疗有些什么？
院前急救；突出时间观念

坐骨疝的治愈率是多少？
外科手术治愈率约为75%-85%

肥胖儿童患心血管疾病的多发群体是什么？
超重或者肥胖儿童

功能性便秘是什么意思，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问功能性便秘是什么意思
你好，便秘多由于生活不规律、饮食不均衡等导致。应避免过食煎炒,酒类,辛辣等食物,亦不可过食寒凉生冷食物,宜多食粗粮蔬菜,多饮水等；消除精神紧张,根据身体情况,适当活动,以促进胃肠蠕动,有助于大便通畅。，除此之外，患者在治疗便秘期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对便秘的恢复造成了不必要的影响。

肿瘤吃什么有效果，2年以前，在当地市级医院进行手术治疗
你好，肿瘤属于消耗性疾病，在肿瘤病人中营养不均衡、营养不良是常见的。因此，增进食欲、加强营养对肿瘤，日常生活中要注意营养合理，食物尽量做到移样化，多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物及新鲜水果、蔬菜，不吃陈旧变质或刺激性的东四，少吃薰、烤、腌泡、油炸、过咸的食品，主食粗细粮搭配，以保证营养平衡。

乳腺癌术后能吃燕窝吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问乳腺癌术后能吃燕窝吗
可以吃燕窝的。燕窝味甘性平、滋阴润燥，是有营养的有益食品，有保健食疗之效，是大众欢迎之健康食品。现代医学发现，燕窝可促进免疫功能，有延缓人体衰老，延年益寿的功效。所以乳腺癌症的患者是可以吃的。，你所描述的情况，需要到医院做根治性手术，姑息性手术，探查性手术。 术后做放疗、化疗或者是中药治疗。平时需要加强营养不能偏食

请问治疗甲状腺结节哪家医院好，我一直有咽喉炎的毛病，所以这一个多月我总是嗓子疼，我就连着吃了一周的西药实施治疗，可是情况一直都没稳定。后来我就直接到我们这边的三甲医院内分泌做了个仔细检查，竟然被查出来患了甲状腺炎，甲状腺结节哪家医院好？
1，由于肿胀的甲状腺控制周围器官，可引起呼吸困难、干咽不适及上腔静脉控制综合征。甲状腺由淋巴细胞、淋巴滤泡构成，可有嗜酸细胞，纤维化。2，建议去正规的医院检查和治疗。不要吃辣椒，多吃一些新鲜的蔬菜和水果，多吃一些含有维生素的食物，维生素c可以提高免疫力。

卵巢早衰还有要孩子的可能吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问卵巢早衰还有要孩子的可能吗
 中医考虑为肾阴亏虚引起的卵巢早衰，中医认为肾主生殖，肾阴不足，营养不足，所以卵巢早衰。
      指导意见：
      可选用中成药左归丸配用十全大补丸调理，滋阴补肾，促进子宫发育，服药期间禁食辛辣生冷食品。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

四肢异物的影像学检查有些什么？
超声定位

颈部肿块如何治疗，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问颈部肿块如何治疗
可采用抗痨疗法，少数局限性可推动，而较大淋巴结，可以手术切除。形成寒性脓肿而未破溃者，可穿刺吸脓并注入抗痨药物，已破溃形成慢性脓性窦道者，可切开刮除并用抗痨药物换药。，等到淋巴瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

关节未融合的发病部位是什么？
双侧关节突关节

家系1的临床表现有些什么？
睡眠减少；运动障碍；自主神经功能紊乱；四肢麻木；睡眠障碍；记忆力下降

十二指肠乳头病变的高危因素有些什么？
胰管扩张

左环跳疼痛是什么原因引起的？怎样根治？，无
引起的症状就是有肌肉和韧带受伤后引起的疼痛的症状，建议及时的外用膏药和按摩针灸的方法治疗口服三七片，布洛芬的方法治疗。

骨科医疗风险的风险评估因素有些什么？
用药；设备；手术位置；沟通传达、用药

遗传性血液疾病的临床表现有些什么？
黄胆；贫血；急性出血

静疗的辅助治疗有些什么？
常规静疗护理；静疗小组管理；静疗小组管理护理；坚持治疗；控制饮食

胰腺神经内分泌癌的推荐药有些什么？
舒尼替尼联合醋酸奥曲肽

血脂高如何降脂？，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：血脂高如何降脂？想得到怎样的帮助：吃什么药为好？
你好；高血脂，血稠，最好的办法是用饮食疗法，既安全又经济。可以在主食中多吃大箩卜、葫箩卜、红薯、玉米、窝瓜一类的，还有芥菜樱子、箩卜樱子、山野菜。特别是煮熟葫箩卜当主食多吃，把肠道清理好。其实这些都是一种饮食习惯，改变一下就会好的。祝你健康。

桡骨远端骨折的发病性别倾向是啥？
女性患者增多；女性

宫颈癌的饮食要怎样注意呢？，50岁的我本来到了绝经的年龄，可是在最近我去被仔细检查出患了宫颈癌。我很难过，于是我选择从饮食方面来解缓一下我的宫颈癌，因此想问一下大家，宫颈癌的饮食要怎样留意呢？
一般有癌变的情况还是会致使破皮等不适的情况，所以建议多吃清淡的食物，留意少食极冷刺激性食物建议应当增强营养，同时建议延后性生活时间等，不当性生活影响可能会致使破皮，饮食方面建议留意消化维生素或者瘦肉等，稳定抵抗力差可能会。宫颈癌病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。

咳小孩咳有三四天怎么办？，主要是早，晚咳嗽开始二天有点流鼻涕现在只是咳嗽，越来越厉害了干咳无痰 曾经的治疗情况和效果：喝了999感冒冲剂，流鼻涕好了，现在也有喝止咳药，喝了复方福尔可定可服液，可没见好想得到怎样的帮助：请问一下是感冒？还是发炎了？该喝点什么药呢？
孩子的咳考虑是炎性刺激的表现出。 所以建议孩子实施抗感染的治疗，一般建议孩子可以口服抗生素如头孢克肟（如果治疗三到五天效果不佳，建议加用或换用如阿奇霉素），同时治疗期间一定留意检验孩子体温与增强孩子饮水量，留意孩子的防寒，并留意孩子吃晚饭不可以过饱（过饱会致使孩子咳症状缓解）。

哈萨克族骨转移瘤的转移部位是什么？
骨盆骨；肋骨；脊柱骨；胸锁骨；四肢骨

男性早泄是什么病因所致的，男性，现在54岁，最近几年，发现，性生活好像不太行了，此外，才进去没一会就射了，请问：男性早泄是什么病因所致的。
男性早泄的主因，受到这些方面的影响，心理问题的发生是其中比较主要的一点，这和目前男性生活、工作压力以及患者自身的性格都是有密切关系的，另外，缺少性知识，无节制的手淫就会引发早泄，还有如果得病了也会成为早泄的诱因之一，常见的有前列腺和泌尿系问题，或是糖尿病，心脑血管病变等，建议定期对性知识进行了解，并且及时疏导心理，检查身体，正确预防。

轻度维生素D缺乏性佝偻病的推荐药有些什么？
维生素D；小儿四维葡钙颗粒

胎盘2-3级可以剖腹产吗？，无
你好，根据你的叙述 ，胎盘2-3级成熟可以剖腹产的，注意住院待产，密切观察，积极分娩，慢慢会改善的，祝你健康

急性化脓性腹膜炎怎么治？，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问急性化脓性腹膜炎怎么治？
这种疾病拥有比较严重的疾病，多和阑尾穿孔等补充道的急腹症关于，多需要有做手术救治的，轻度的也应当考虑输液救治，你目前经过保守救治，效果不好，应当及时到当地医院做手术救治的。不过要留意，如果是结核性腹膜炎，则不宜用手术的方法救治，需要有长期药物救治。

难治性肾病的病因是什么？
感染

男人会得乳腺癌吗？，无
你好，男性一般情况下不会有乳腺疾病，不过有时候出现内分泌失调或雌激素过高、雄性激素不足的时候，也可能会出现乳腺增生或肿瘤等病变

心血管的手术治疗有些什么？
干细胞移植；介入术；单纯胆囊切除术

表皮痣的组织学检查有些什么？
组织病理检查

水痛症的推荐药有哪些？
止痒消炎水；无极膏；醋酸曲安奈德尿素乳膏；丹皮酚软膏；重楼解毒酊；曲安奈德益康唑乳膏；咪康唑氯倍他索乳膏；赛庚啶乳膏；复方樟脑乳膏；复方倍氯米松樟脑乳膏；克痒敏醑；马来酸氯苯那敏片

书写缺陷的临床表现有些什么？
遗漏诊断；顺序错误

中风患者如何治疗，脑出血偏瘫严重的干扰着患者的生存，让患者苦不堪言。脑中风患者的早期救治。脑中风患者的早期救治
这种疾病跟饮食、抽烟、高血压、高血脂、动脉粥样硬化、肥胖等关于的，中风分成脑梗塞、脑出血等的。脑梗塞可以考虑给与溶栓治疗，脑出血早期可以考虑给与失水、营养神经、稳定循环往复等的药物救治，早期发觉早期解决效果还是比较好的除此之外，患者在救治中风期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对中风的彻底恢复引发了不必要的干扰。

康妇灵胶囊药理作用
1? 抑制子宫的收缩作用：本品对催产素诱发的子宫痉 挛及痛经均有明显的抑制作用。 2? 对未孕子宫的影响：本品对幼年小鼠子宫发育无明 显影响。 3? 抗炎及镇痛作用：本品对二甲苯致小鼠耳肿胀具有 抑制作用，对醋酸所致小鼠痉挛具有抑制作用。 4? 毒性试验表明：本品安全、无毒副作用。

慢性宫颈炎阴道炎，会引起不孕吗，阴道镜检查出来结果是慢性宫颈炎、阴道炎，这些严重吗？会导致不孕吗？还有医生给我开个洗液，但是我阴部不瘙痒啊！
病情分析：你好，你的情况，建议可以消糜栓调理一段应该是会缓解症状的。清洗对病情恢复也是有好处的。指导意见：建议可以妇炎洁清洗几次，如果有必要的话，可以妇科千金片调理一段。，宫颈性不孕的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

黏液罗氏菌的发病部位是什么？
鼻咽；上呼吸道；鼻咽腔；口咽

常见的子宫松弛是怎样诊治的？，子宫松弛怎么办。之前做过引产怎样调理子宫松弛。
如果有子宫脱垂或者阴道壁彭出，行得通手术治疗，但轻度的用不着做手术。哺乳期注意休息，增强营养，防止重体力劳动，始终保持大便通畅，每天做缩肛活动。期望我的解释对您有帮助祝您生活愉快，身体健康妇科病的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

肩袖间隙分裂的病因是什么？
(一)发病原因常由劳动作业损伤、运动损伤或多次重复的累积性损伤引起。(二)发病机制投掷运动引起肩袖间隙分裂的损伤机制是：由上臂的外旋、外展状态急速转变为内收、内旋状态，导致肌间隙疏松结缔组织破裂，冈上肌腱与肩胛下肌腱分裂。盂肱关节囊前壁可自该间隙疝出或同时发生撕裂。

霉菌性阴道炎能进行复发吗，外阴痒，豆腐渣样的白带。化验、仔细检查结果：暂没曾经的治疗情况和效果：去年6月份生了病，反复复发，至此，在乎怎样的帮助：想进行的治疗，
感染霉菌建议用碱性溶液碳酸氢钠擦洗外阴及阴道后，再用制霉菌素栓剂塞进阴道内，外阴再涂以克霉唑软膏效果可更好。平时可以用洗液擦洗外阴及阴道,同时每天换内裤,并将之与毛巾和盆一同洗烫。阴道炎这种疾病不易缓解。患者朋友应该保持良好的心态，要用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡阴道炎的信心，认为这样一定能获得康复。

肾移植的组织学检查有些什么？
细针抽吸活检；组织活检；移植肾活检

乙琥胺糖浆的禁忌有什么，老公的哥哥一直患有癫痫，总是靠药物控制的，前二天癫痫小发作，正好家里的药没有了，马上去楼下的药店买，店员说乙琥胺糖浆不错，吃了以后才想起忘记问这个药有没有什么禁忌了。
你好，1．对琥珀酰亚胺(succinimide)类药物如甲琥胺及苯琥胺可有交叉过敏反应。2．有贫血、肝功能损害和严重肾功能不全时，用药应慎重考虑。，病情分析：你好，这种情况可能会有一定影响。指导意见：建议给宝宝做一下脑电图检查及脑磁共振检查，看看有没有异常的情况。

肘关节脱位的症状是什么？
神经伤；肘关节畸形；肘关节伸直位内；肘外侧夜间痛；肘关节脱位

儿科病房医院感染的辅助治疗有些什么？
护理对策；缩短住院时间

得了精索静脉曲张要怎么治疗较好呢，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问精索静脉曲张如何治疗效果最好?
精索静脉曲张时由于精索静脉内血液瘀积，可以引来阴囊内温度升高，睾丸温度可下降1℃～2℃，温度持继长期升高，可影响睾丸产生精子，致使无精子症和少精子症；附睾也有利于使精子成熟。多见于青壮年。左侧精索静张曲张发病率高。无症状或症状较轻者，可穿弹力裤或用阴囊托带。症状较重和精索静脉曲张伴发精子异常的男性不育者，应行手术治疗。

急性胃炎的预防措施有哪些？
1、生活有节，起居有常，调畅情志，避免暴饮暴食，过度烟，酒，茶，油腻，粗糙及刺激性食物。2、患病后及时诊断，及时治疗，调治结合，颐养康复。

慢性输卵管炎如何治，检查出来有输卵管炎，月经量很多，痛经也很严重，慢性输卵管炎怎么治疗的？
      输卵管炎症也会形成输卵管通而不畅,或更严重的阻塞问题.输卵管通而不畅是造成宫外孕的主要原因,所以你如果是有这方面的问题,那要及早在医生的指导下进行相关的有效治疗,针对输卵管通而不畅通的情况,可以先考虑保守中西药结合治疗,同时结合高科技物理治疗,会有很好的治疗机会,如果效果仍不理想者,可以考虑微创无痛的手术来治疗,你可以根据你的具体情况,到正规的不孕不育专科医院,在专业医生的指导下进行有效的治疗. 

脊柱及下肢骨关节结核的影像学检查有些什么？
超声检查

新发高钙血症的临床表现有些什么？
脊髓骨折；骨痛

人造关节的推荐药有些什么？
甲基丙烯酸甲酯

怀孕25w还能做人流吗，怀上25w还能做人流吗?优质收藏我是孕25w+2d，产检时宝宝主动脉内经和肺动脉内经都是5mm这样宝宝有问题吗？是不是主动脉内经有点细？
人流手术是女性意外怀上最佳的决定，决定做人流手术需要有慎重考虑，女性要做的就是为人流手术打好基础，把人流手术带给的伤害降到最低，人流仔细检查注意事项如下：测验、B超、妇科检查、其他仔细检查。人流前一定要看重术前仔细检查，这样才能心安做人流。而且如果有异常情况不能够做人流者，应当在病情压制后，再做人流。

痿症的辅助治疗有些什么？
脾胃调理；辨证施护；优质服务

细胞PCC-R的放射治疗有些什么？
照射

个子很矮怎么办，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问个子很矮怎么办
你好，可以通过语言，运动等各方面的刺激，配合中草药及针炙治疗的办法，有利于智力发育的。不要吃刺激食物，祝早日康复，我们知道小儿弱智对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

皮?病的辅助治疗有些什么？
睡眠疗法；溶血疗法

支气管动脉栓塞的并发症是什么？
咯血；心肌梗死；脊髓损伤

辗转体位的治疗和预防方法
按压腹部的穴位能够很好地缓解腹部疼痛。在确定这个穴位的时候，要找到手掌处连接小手指的骨骼，用拇指沿着骨骼上下滑动。在这根骨骼的中部有一个小的凹陷处，用力按压此处，并缓慢地上下移动。如果你用力足够大的话，你会感到，在按压某一个点的时候有刺痛感，这就是那个穴位!当你找到这一点后，应记住这种感觉，以便今后能更容易地找到它。

得了男性不育怎样治好得快，结婚两年多了老婆一直想要个孩子可就是没，我俩去医院仔细检查医生说是我的毛病说我得了男性不育，得了男性不育应当怎样治疗呢？
治疗男性不育关键是寻到引来精子治疗异常的原因，建议先仔细检查精液常规，尿常规，前列腺常规等仔细检查，排除炎症。做泌尿生殖系统彩超，排除先天畸形及精索静脉曲张，针对治疗以后可以口服中药调整精子治疗，对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复。

胰胆管合流异常综合征的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

显示直肠癌如何治疗，尿血长达两年多，仔细检查结果显示直肠癌，本人身体不佳，不适合化疗，能建议怎么治疗吗
尿血为直肠癌常见的症状之一。病发初期50%的病例有尿血，已经开始出血量少，见于粪便表面，拆分传染后为浓血便，直肠癌患者最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。直肠癌患者建议你采取传统中药互相配合救治，很多患者动用后长期生存。采取传统中药互相配合动用能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、缩短生存期，降低生活质量

钢圈内衣乳腺增生吗？，我最近感觉我的乳房很疼，查出来乳腺增生，想起自己都是穿的钢圈内衣，您好钢圈内衣乳腺增生吗？
穿钢圈内衣，不是致使乳腺增生的主要原因，乳腺组织可以随着体内激素水平的变动，而再次发生周期性的变动，但如果内衣过紧，对乳房产生的禁锢作用，可能会引来胸部的不舒适，乳腺增生主要是由于体内性激素水平紊乱，刺激乳腺组织再次出现过度纤维化而构成的。

卒中后合并吞咽障碍的辅助治疗有些什么？
常规吞咽康复训练；诱导性咳嗽

老年人失禁相关性皮炎的推荐药有些什么？
藏红花乙醇

子宫内膜炎怎样治能好得快，我妈妈最近下腹经常疼痛，月经紊乱，白带增多发黄，说是有慢性子宫内膜炎，这个该怎么治疗啊，请问；子宫内膜炎怎样治能好得快
子宫内膜的慢性发炎叫慢性子宫内膜炎.可由急性子宫内膜炎演变而来;也可由长期的输卵管炎或严重的子宫颈炎蔓延而成;宫内避孕器,临产或流产后有极少量胎盘残留及胎盘粘附部的复旧不全也可导致慢性子宫内膜炎;大多数女性会再次出现腹部不适或疼痛的现象.对于这种情况救治主要是通过药物实施救治,但要根据炎症的程度来决定合适的药物救治.建议您在医生指导下明确治疗方案子宫内膜炎是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理。

继发性骨关节炎的多发群体是什么？
中老年

指端血管球瘤的组织学检查有些什么？
病理切片检查

小鼠神经病理性痛的推荐药有些什么？
鞘内注射生理盐水；错义寡核苷酸；同义寡核苷酸；生理盐水；注射生理盐水

怀孕吃清胃火中药颗粒可以吗，你好，我刚怀孕一个多月，在第一个月月底不知道怀孕情况下吃了3副清胃火的中成药：甘草，地黄，炒白术，黄连，牡丹皮，升麻，麸炒仓术，当归，姜厚朴。请问孩子能要吗？会对孩子有影响吗
在孕前或孕早早期服用了一些药物对胎儿不会有太大的影响,不必过分担心.应该问题不大,所以不必担心,只要注意孕期检查就可以了.，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女性应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

慢性心功能不全的推荐药有哪些？
硝酸异山梨酯片；单硝酸异山梨酯胶囊；供口服用；Ⅱ；芪苈强心胶囊；IV；心宝丸；氢氯噻嗪片；盐酸贝那普利片；卡托普利片；马来酸依那普利片；单硝酸异山梨酯片；单硝酸异山梨酯缓释片

老婆怀孕40天了，一直呕吐，没胃口吃东西，老婆怀孕40天了，一直呕吐，没胃口吃东西，想吃的酸性水果吃完就吐，有时阑尾还有点疼，该怎么办啊？
病情分析：你好。现在的情况是可以做下复查，确定是阑尾的原因导致的还是孕期的反应再进行治疗的。指导意见：建议要服用点安利的B族来进行治疗孕吐的现象，同时要选择清淡的饮食为好的，多吃水果和蔬菜，多吃粗粮，增加全面的营养，有利于健康好孕。

真性性早熟必须打针吗，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问真性性早熟必须打针吗
孩子13十八周岁，再次出现青春期生长发育，应当拥有正常身理生长发育，不拥有性早熟，是否是性早熟，要经过医院仔细检查后诊断，如何需要有吃药也要根据仔细检查结果方才能确认。女孩性早熟是指8岁之前再次出现第二性征生长发育，抱括乳房发育，腋毛阴毛生长，月经来潮，生殖器生长发育等。

参芪王浆养血口服液药理作用
补益气血，养心安神。

先天性肾病综合征的影像学检查有些什么？
头颅CT

不发烧抽筋是癜痫吗，岁
详细病情及咨询目的:第1次发热后两次不发热
本次发病及持续的时间:2-3分钟
目前一般情况:好动,不听话
病史:1年前生喉炎
癫痫发作前很多患者都有先兆期，表现为有头晕、胃部不适等症状。然后发作严重者表现为突然神志丧失、呼吸暂停、四肢抽动、双手握拳、两眼上翻或黑眼球偏向一侧、面色青紫、口吐白沫、常伴有舌咬伤和尿失禁。患者不用担心癫痫病是可以临床治愈的，患者要保持良好的心态面对。愿您早日康复。

息性脑梗塞的推荐药有些什么？
奥扎格雷钠；马来酸桂哌齐特

放射性污染的多发地区是哪里？
新疆北部

恶性肿瘤体虚弱要什么化疗，恶性肿瘤体虚弱要什么化疗
你好，有人以为癌症病人需大吃大补才能更快康复，实则不然，由于癌症在侵蚀人体过程中，严重破坏了人体各个器官的功能，使病人的味觉减退，食欲下降，消化功能消退，这时如果一味的给病人进食龟，甲鱼，海参等不易消化的大补食物，不但不能消化吸收，还会加重胃肠消化吸收功能的障碍，进一步加重厌食。建议服用中药人参-皂苷rg3参百益，能诱导癌细胞凋亡，抑制肿瘤新生血管形成，有效防癌、抑制癌细胞生长和转移，对癌变前期、早期癌或肿瘤放化疗所致的疲劳感，都有显著抗疲劳效果。 

GR蛋白表达和结合力的推荐药有些什么？
淫羊藿；熟地给药

弥漫性中线胶质瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

产妇怎么回奶，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问产妇怎么回奶
往往像你所说的这种情况来讲的话，一般上述症状下，还不能够确定什么时候回奶的。现在的话，一般目前这样的症状下，可以考虑直接去医院里检查一下激素浓度看看为好。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

股动脉瘤的中医治疗
服用抗肿瘤的中成药口服液,提高患者免疫功能，增强自身抗癌能力,阻止肿瘤的复发和转移。

这几天突然感觉小肚子疼，像是有气一样，疼，这几天突然感觉小肚子疼，像是有气一样，疼的直不起来腰，到医院检查说是宫外孕，但是又不确定是宫外孕，而且阴道内有血泡，这个是什么病？是宫外孕么？
病情分析：你好，你的情况属于宫外孕的可能性大的，一般会引起腹部疼痛以及阴道流血等症状的，HCG是阳性的指导意见：你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你积极到医院进行彩超检查看看的，是的话积极手术治疗的，不然有生命危险的，祝你健康

短QT综合征的临床表现有些什么？
室性心动过速；QT间期缩短；心悸；心房颤动；心室颤动；晕厥；心脏性猝死；阵发性心房颤动；眩晕

关木通的辅助治疗有些什么？
蜜炙法

膝关节韧带损伤的简介是？
膝关节韧带损伤是一种比较常见的疾病，治疗方法较多，但疗效不一。膝关节的关节囊松弛薄弱，关节的稳定性主要依靠韧带和肌肉，以内侧副韧带最为重要，其次为外侧副韧带及前、后交叉韧带。膝关节韧带损伤多由于外伤所致，患者剧烈疼痛、关节及周围肿胀、皮下有瘀斑、关节有积液及活动受限，严重影响患者工作和生活。

子宫内膜癌术后没化疗用哪些药，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问子宫内膜癌术后没化疗用哪些药
你好，对于晚期癌症患者可以采用放化疗处理，配合中草药治疗提高生存质量，定期复查，平时注意保暖预防发生感冒的情况，多吃蔬菜、水果。，等到肿瘤疾病病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

肝腹水饮食和用哪些办法.，今年五十多岁了，一直以来身体状态都很好，可是就最近这段时间，突然感觉腹部胀痛、下肢出现浮肿、而且活动起来经常都没力气，于是到医院做检查，医生说患有肝硬化、腹水。
你好，根据患者描述诊断为；慢性病毒性乙肝、肝功能失代偿期。指导意见：肝脏受乙肝病毒长期损伤导致肝脏功能失去去代偿。根据患者目前情况临床治疗多使用白蛋白、氨基酸（3aa）增加血液胶体渗透压防止腹水继续外渗。建议对症治疗的同时，控制病毒复制、保肝、降酶治疗。

淋巴有肿块，最近两天我的颈部有不规则的小肿块，腋下也肿胀疼痛，两侧乳腺也肿胀疼痛三天前我做了刮宫手术
你好,你描述的不规则小肿块可能是肿大的淋巴结,腋下肿胀疼痛由于乳腺组织也延伸到腋下，所以乳腺癌也常发生在这个部位。乳腺癌的一个明显症状便是腋下淋巴结肿大。结合你腋下淋巴结肿胀疼痛和两侧乳腺也肿胀疼痛,建议去做个病理检查.确诊后及早治疗.

感冒喉咙痛按摩哪里好，感冒喉咙痛按摩哪里好
如果在感冒期间的时候，出现了咽喉方面的疼痛，很有可能会是扁桃体发炎才导致的，如果严重的时候咽一口口水的时候都感觉特别疼，所以这个时候可以口服抗消炎之类的药物，而且在平常的时候应该多喝水，少吃一些辛辣刺激性的食物，按摩只能够起到辅助的作用，并不能够消炎，所以还是吃一些药物比较好。

C1q肾病的组织学检查有些什么？
肾活检组织；肾活检

肾脏占位诊断的影像学检查有些什么？
CEUS定量分析技术

疝气去哪里做手术好，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问疝气去哪里做手术好
你好，四季都是可以的，根据你所描述，应该尽早手术治疗，手术最好还是腹腔镜微创好，堵塞不可靠，开刀也行。，疝是人体腹部肌肉薄弱或开裂的区域，导致脂肪组织或肠等人体器官通过这个位置向外，在皮下形成明显突出，伴有不适感和疼痛。特别长时间站立、大小便或举重物时症状会更加明显。疝气没有药物可以治疗，只能选择手术修补缺损治疗

白带异味外阴瘙痒有试纸查出什么炎症吗，白带异常，外阴痒
阴道炎引起的症状一定要及时的检查一下是什么原因引起的症状，建议及时的口服妇炎康，甲硝唑治疗，如果是霉菌感染引起的症状要使用制霉菌素栓剂的方法治疗注意个人卫生忌辛辣食物早康复。，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

鼠形劝物的辅助检查有些什么？
笼捕法

严重梗死的影像学检查有些什么？
ROC曲线

不想吃饭吃一点心口处顶肚子痛怎么办，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问不想吃饭吃一点心口处顶肚子痛怎么办
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

儿童甲肿率的辅助检查有些什么？
触诊法

孤立肾合并结石的辅助治疗有些什么？
开放取石

肝胃静脉人工胶手术还出血要切脾吗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝胃静脉人工胶手术还出血要切脾吗
属于重症疾病引起的症状，是可以服用中成药调理，脾大可以检查确诊，必要时通过手术的方法治疗，增加营养增加维生素微量元素，养成良好的生活习惯。，你好，有肝硬化的话，需要做好日常饮食及休息调养，避免刺激性或油腻食物，平时要注意休息，保持心情舒畅，积极的治疗，饮食以清淡为主。

宫颈炎怎么治疗呢啊，我最近好像得了宫颈炎，最近我的身体很不舒服。身体经常伴有下体疼痛内分泌物增多的现象，下体一直非常的难受，希望医生能给我一些意见能够让我早日康复，谢谢医生。
你好：宫颈炎主要为白带增多，呈脓性，或有异常出血如经间期出血、性交后出血等。常伴有腰酸及下腹部不适。妇科检查见宫颈红肿，宫颈粘膜外翻，宫颈有触痛，要对于轻度宫颈炎，可采用药物进行治疗，使用扩宫器扩张阴道后，选用合适的药剂对宫颈进行灌注和冲洗。

四肢酸软眼发困该如何治疗，五一后发病 四肢发软眼发困 脉沉细 就真于冠县医院中医科
 你好，建议口服健脑补肾丸，临清制药厂生产的，效果很好，同时建议去针灸推拿科点按承山穴去除体内的湿气。饮食也要注意，宜清淡，坚持晨练。可以打太极拳活动关节有利于健康。，我们都知道变态反应对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望变态反应患者可以及时得到救治！

食用亚硝酸盐牛奶中毒的推荐药有些什么？
亚甲蓝；甘草

胆汁反流性慢性胃炎的推荐药有些什么？
熊去氧胆酸

痛风发作怎么办，十年前发病，右脚拇指疼痛，省立医院确诊为痛风。
你好，痛风发作的话，可以服用痛风排酸胶囊治疗看。这种药物是一个抑制尿酸合成的中药,通过抑制引发痛风的嘌呤合成酶----肝肾素α小体,阻止尿酸的生成;对肾脏有很好的保护作用,防止痛风在肾,输尿管结晶成结石.

高血压体格检查是怎么样？，这几天有人建议我去医院做高血压体格检查，您好高血压体格检查是怎么样？
根据你目前叙述的情况，如果做高血压体格检查，首先重点仔细观察的问题还是血压水平，首先需要有改进24小时动态血压探测，其次需要有排除以继发性高血压为基础的其他疾病，比如肾脏疾病或者肾血管疾病。建议平时防止操劳，防止熬夜。祝您健康，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

有盆腔炎会影响怀孕吗，我今年21岁，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：有盆腔炎会影响怀孕吗
那按复诊医生的治疗方案治疗吧,治疗期间母乳喂养,也不要太过担心,绝大部分都可以怀孕的，一般不严重，建议你把盆腔炎治疗好,然后在下一次月经干净后3到7天做输卵管造影仔细检查,你爱人做精液检查，做造影仔细检查前夫妻用不着同房,先做白带化验,没问题就可以做这种仔细检查了。

乙型肝炎病毒感染的筛查有些什么？
ELISA方法；ELISA法

阴道炎用药后白带豆腐渣怎么回事?，霉菌性阴道炎用药后偶尔一点点痒还是豆腐渣白带，用药半个多月了，还要专心用么
你好！你讲述的这种情况，霉菌性阴道炎还没有彻底救治好，需要有专心救治，否则会很容易病发的建议你在用药治疗期间最好严令禁止同房，并留意个人卫生，始终保持外阴部清洁干爽，内裤勤换必须用开水烫洗并在阳光下曝晒针对患者来说，阴道炎病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使阴道炎再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

孕28周B超是检查什么的？，无
一般怀孕28周检查的话可能要测量双顶径、头围、腹围、股骨长等。要检查胎盘、羊水等情况。建议在怀孕期间做好产检，前36周每4周一次产检，36周后每周一次产检。在怀孕期间注意营养，前3月补充叶酸，第4月开始补充钙、铁等身体所需要的微量元素等。

降压药会不会引起阳痿早泄，你好降压片会致使阳痿早泄吗，哪些些降压药不干扰性生活
根据你的情况叙述来看，一般目前的药物都绝不会明确致使上述症状。建议你留意自己的生活方式良好，然后低盐低脂肪饮食，适当的运动，规律用药，一般都可以压制稳定。对于早泄严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

直肠狭窄的临床表现有些什么？
出血；发热

庚型肝炎该如何诊断
可以通过抗体以及病毒核糖核酸检验。

手淫射精无力如何能恢复正常，因为以前有过7年的性交，所以现在有点早泄，除了就是射精无力，没当初那个射程了，您好怎么方才能彻底恢复所该的射程呢？
根据你叙述的上述情况，考虑由于过早性交及过度频繁性交引来性功能上升。建议，必须戒掉性交，或者半月两次，否则绝不会彻底恢复，多锻炼身体增强机体免疫力，机体抵抗力。口服固精的药物救治一段时间看，效果如何，前列腺是可以康复的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

胰头肿块的组织学检查有些什么？
组织活检

人瘢痕疙瘩的病因是什么？
Notch信号通路；结缔组织生长因子

吃治甲抗病药的同时能吃治胃病的药吗，吃治甲抗病药的同时能吃治胃病的药吗？
你胃病是吃什么药呢？甲亢呢？ 

血红蛋白尿的病因是什么？
吡喹酮；转流时间长短；磺胺噻唑；梅毒；磺胺类药物；盐酸氯胍；硫磺软膏

乳腺癌术后饮食要注意什么问题，我二十九岁，女最近总是觉着乳房疼，有的时候用手还能摸到结节，去医院仔细检查，结果是乳腺癌，请问乳腺癌术后饮食要注意什么？
乳腺癌术后必须留意恰当膳食，饮食要以清淡为基础，可以吃些新鲜的蔬菜水果，比如说油麦菜、青菜、生菜、苹果、猕猴桃、香蕉等，还可以吃些优质蛋白的食物，鱼肉，牛奶，蛋类等，防止排便辛辣刺激性食物，戒烟戒酒，除了烤肉、腌渍食品等也是不能够吃得。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

枕部皮肤海绵状血管瘤的并发症是什么？
继发溃疡

器质性阳萎的推荐药有些什么？
硝酸甘油；前列腺素E1；长压定

颈椎椎间盘病变的手术治疗有些什么？
异体骨笼植入；椎间盘切除

肥胖型多囊卵巢综合征的临床表现有些什么？
糖代谢特征；肠道菌群失调；抑郁；稀发排卵；月经逐渐正常；月经失调

鼻翼软骨的手术治疗有些什么？
鼻尖肥大整形术

嗜酸粒细胞增多的临床表现有些什么？
皮疹

内风湿是如何引起的，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问内风湿是如何引起的
你好,根据你的描述，一般是风湿免疫病,外因是由于环境,劳累,着凉等,内因主要是由于免疫系统的紊乱造成免疫复合物的沉积造成的.，你好，如果出现高血压的情况首先建议低盐饮食，低脂肪饮食。其次一定要禁烟酒，避免情绪激动。可以服用卡托普利、尼群地平等短效降压药物降压治疗。

肺组织细胞增生症的检查有些什么？
纤维支气管镜检查；肺泡-动脉氧分压差（PA-aDO2）；支气管肺泡灌洗术（BAL）；肺功能检查；胸部CT检查；胸部透视

跟骨骨髓炎的检查有些什么？
四肢的骨和关节平片；CT检查；白细胞计数（WBC）；骨髓象分析；血常规

心脏病患者怎么可以好得快，我的心脏不是很好，经常会范心脏病，而且很难根治，我也挺忧心的，因为新闻上经常出现心脏病猝死的新闻。我想知道，心脏病吃什么好得最快呢?
患心脏病的人可以多吃新鲜的水果和绿色蔬菜，消化身体的营养，留意不要吃太咸和太油腻的食物，心脏病和高血压的人体内，高血糖和高血脂有一定的关系，所以通常你应当吃许多清淡易消化的食物，你也可以在必要时吃许多营养素。比如，深海鱼油等食物对心脏有温养效用。

高血压糖尿病可不可以泡脚，高血压和糖尿病这两种疾病，都是在我们的生存当中发病率很高的疾病，给患者所带给很大的困恼，您好高血压糖尿病能泡脚吗?
高血压心脏病可以泡脚。中药泡脚最好用木制盆，金属和塑料盆容易损失药液有效成分，时间以30分钟为宜，过长时间易增强心脏压力，饭后半小时内不宜泡脚，泡脚水不能够过烫，以40摄氏度约莫为宜，泡脚用药要遵从中药配方的原则，严格规范用药。药量不要太大，避免伤身。

Hughes-Stovin综合征的并发症是什么？
大咯血

失禁相关性皮炎的临床表现有些什么？
发热；溢尿

GustiloⅢC型损伤的辅助治疗有些什么？
术前心理干预；并发症预防；皮肤准备；康复指导；疼痛干预；术后体位护理；疾病宣教；围手术期护理策略

腰部被击打后会有什么后果，三天前我的腰部被击打过然后就有腰部就有酸痛的感觉发胀腿部像电击了一样麻木发胀从来没去医院就诊过请问是怎么回事
现病症状说明你有脊髓损伤，需要做磁共震检查排除压迫性脊髓损害，若无器质性脊髓压迫，则说明你是震荡性脊髓损伤，属功能性疾病必须及早治疗方有恢复之望，否则受累神经会因缺血时间过久迟发变性，同样可造成不完全性痉挛性截瘫，因对病情不明，需帮助速做磁共震检查排除器质性脊髓损害发来资料为你指导。

乙肝造成rpr检查呈阳性吗，十年前得过乙肝 治愈后 至今检查梅毒rpr为阳性。得过乙肝会使rpr结果为阳性吗 ？
乙肝是不影响梅毒的。梅毒需要肌注长期青霉素治疗 。平时注意局部卫生、勤换内裤。，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

哪里割包皮？，感觉自己的包皮有点长了，朋友推荐我去割包皮，您好哪里割包皮？
做包皮手术先检查一下是不是再次出现包皮过长。再次出现包皮过长严重影响性功能，影响性生活。这个时候就可以决定做手术治疗的。手术后彻底恢复大概需要有3~6个月左右的时间。手术后不喝啤酒，不要吃辣椒等食物，防止伤口再次出现红肿疼痛。建议在当地医生指导下动用药物。

慢性重症乙型病毒性肝炎的辅助治疗有些什么？
优质护理干预

肺炎能导致咳嗽吗，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问肺炎能导致咳嗽吗
你好，考虑呼吸道感染引起的咳嗽症状。这个情况下可以服用清肺化痰止咳颗粒和头孢菌素抗生素。另外需要多喝白开水。不需要担心。如果严重的情况下建议雾化吸入治疗，另外流鼻涕需要服用药物护彤颗粒和小快克。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

什么是肿瘤化疗？是以什么方式？，医生两个多月前我就据说我的个亲戚伯伯生病住院了，今天又听我妈妈说他即将要进行下肿瘤化疗，以前我都没听说过这种治疗方法，您好一下什么是下肿瘤化疗？
对于肿瘤化疗，大多数证明得的是恶性肿瘤，因为这种肿瘤在现有的医疗条件下是没有办法治好的，主要是使用化疗药物，通过静脉踏入全身的血液循环，可以起些杀掉癌细胞，控制癌细胞扩散的目的，但是肿瘤的副作用比较大。针对来说，肿瘤病情严重就要立即对症治疗，恰当用药，否则会致使肿瘤再次病发，除此之外，还需要始终保持心情愉快，以免加重病情，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

MCT性肺动脉高压的发病机制是什么？
促血管平滑肌细胞增殖作用

牙髓病的推荐药有哪些？
人工牛黄甲硝唑胶囊；对乙酰氨基酚口服溶液；贝诺酯片；氨基比林咖啡因片；布洛芬片；丁细牙痛胶囊；速效牙痛宁酊；复方乙酰水杨酸片；对乙酰氨基酚片

新生儿持续肺动脉高压会导致什么样的结果？
死亡

项痹病的辅助治疗有些什么？
舒适护理；针刺配合拔罐治疗；中医综合护理；传统针刺治疗；耳穴贴压法；中药熏蒸；刮痧联合耳穴贴压法；康复护理；运动；循经刮痧联合耳穴贴压法；子午流注穴位按摩；运动康复护理；中医护理方案

宝宝如果出现了小儿麻痹后遗症咋办，宝宝如果出现了小儿麻痹后遗症，是直接去医院进行治疗还是在家中进行功能锻炼？
这种情况首先需要医院神经内科诊断。如果确诊为脊髓灰质炎，这种情况需要一个长期的康复锻炼过程。根据具体情况，急性发作期需要规范化治疗，防止病变和并发症的进一步发作。建议去医院的康复科听医生的意见。医生有一个特殊的锻炼计划。他可以在医院锻炼，学会锻炼方法后回家锻炼。

协调能力差怎么办，我亲戚家的小孩现在都一岁了，但是还不能做起来，平时大家看着这孩子的协调能力很差，
你好：脑瘫的治疗以康复训练为主，根据孩子锻炼的情况，适当的时候手术干预，为康复创造好的条件。 饮食上加强营养，要选高蛋白质的食物，蛋白质是智力活动的基础与脑的记忆、思维有密切的关系，牛奶、豆浆、鸡蛋、酸奶、肉类等都是富含蛋白质的食物。建议，脑瘫的饮食应多食维生素高的食物，因维生素A能增强身体的抵抗力，促进大脑的发育。维生素B族能提高机体各种代谢功能，增强食欲，维生素D能帮助钙的吸收和利用。

女性羊羔疯保健常见问题有哪些，健康进行咨询叙述：得了羊癫疯2年了，喝药压制的效果不错，复发比以前少了在乎怎样的协助：羊羔疯保健常见问题有哪些
1、脑外伤很容易让羊羔疯患者病情复发，所以，防止生存中再次出现的威胁羊羔疯复发的诱因，守护好个人的人身安全。2、羊羔疯必须禁术烟酒，因为烟酒都会脑细胞异常激动，致使羊羔疯患者的病发，同时也不要一次喝喝太多的水。3、羊羔疯病患者如果想要怀上，还需去医院仔细检查，根据医生的告戒及注意事项方才能谨慎怀上，孕妇在怀上期间要保持良好的生活习惯，逃离不良生存习性，同时不定期实施体检。

胃泛酸水是怎么回事
胃热，即是胃火。多由邪热犯胃；或因嗜食辛辣、嗜酒、过食膏粱厚味，助火生热；或因气滞、血瘀、痰，湿、食积等郁结化热、化火，均能导致胃热(胃火)；肝胆之火，横逆犯胃，亦可引起胃热(胃火)。其病理表现是，胃热炽盛，则腐熟功能过于亢进，可出现胃中嘈杂，消谷善饥等症，热盛火炽，多消烁津液，而致燥热内结，胃失和降，可见口渴引饮、口苦、大便秘结等症。甚则耗伤阴液而致胃阴虚。胃火上炎，可致胃气上逆，呕吐酸苦黄水，可见恶心等症。

乳腺囊肿病人平时应该怎么护理，我前段时间能摸到乳房包块，呈圆形或椭圆形，边界清楚。每次月经来潮前都会乳房胀痛，肿块随月经周期的发生改变而逐渐减小，后来去医院仔细检查验证为乳腺囊肿。在乎怎样的帮助：乳腺囊肿病人平时应当怎么护理啊？
硒是人体断然不可缺乏的微量元素，具备极强的抗氧化能力。补硒能增加细胞抗氧化能力，调节内分泌和新陈代谢，彻底清除体内毒素，对于预防乳腺疾病有奇效。但是补硒过量的危害也不小，因此服食所含硒麦芽的嚼片，能安全有效补硒，没任何毒副作用。祝患者身体早日恢复健康！

椎管内海绵状血管瘤的内窥镜检查有些什么？
神经外科

怎么会引起阴道炎，我发觉我的外阴经常的再次出现瘙痒的感觉，但是不是经常的发生，只是偶尔的时候会再次出现，但是这段时间特别痛请问怎么会引起阴道炎
现有阴道炎的原因一些，不过一般女性患阴道炎是由长期久坐，一些女性的上班是坐在电脑前或者是柜，但是这样的话女性阴部很轻易滋长细菌，无法透气的话，对女性的身体也是会产生干扰的，细菌感染很轻易就会引来阴道炎。转换清洁，当然女性死之罪留意个人的卫生，但是转换的实施清洁也是不可以的，一些女性会决定动用肥皂或者是其他的洗液来擦洗外阴，长期这样做的话，对女性的身体也有可能致使阴道炎。

脑梗塞头晕怎么治?，我父亲今年69岁，患脑梗塞已经近10年了。这几天每天上午八点约莫有头晕现象，而且是一过性的。
根据症状,主要考量是高血压引来的头晕.建议不要盲目就诊,自行买药服食,以免误机诊病,放柔病情;最好到正规医院有关科室救治,早救治早康复;平时要增强身体锻练,降低自身抵抗力,防止操劳,受寒,感冒,留意饮食,多食新鲜水果,蔬菜.脑梗塞患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病！

求问乳腺增生能治好吗?，媳妇生完孩子总是乳房疼带她去医院仔细检说患乳腺增您好乳腺增生能治好不？
轻度的乳腺增生也是有可能会自愈的。乳腺增生是拥有女性乳房常见病。好发于中年妇青少年和绝经后妇女也有再次发生。当今城市中有50%到70%的女性患不同程度的乳腺增生。它是乳腺的良性炎主要症状会再次出现乳房胀有个或多个肿边界不可快速移极少数患者伴发乳头凹乳头溢液等。

请描述个人健康纪录的优点
PHR使患者能够获得广泛的身体状况信息来源，最佳医疗实践和健康知识。所有个人的医疗记录都存储在相同地方，而不是各个医生办公室的纸本文档。在有紧急医疗需求时，图供身体状况和医疗相关测试结果，与他们的医生沟通，并与遭受类似痛苦的其他人共享消息。此外，PHR可以??使临床医师得到更多连续数据并帮助临床医生做出更好的治疗决策，从而提高治疗效率。

怎样有效的治疗心肌脑梗塞?，答话不清楚，右半边身体处在半崩溃状态，病发时间是在一个半月前左右，
脑梗容易再次出现头晕，浑身无力，四肢运动不利，语言表达不清等。建议患者平时输扩展血管的药，互相配合针灸，正规推拿等，好好歇息，适当运动等。平时多和患者交流，好好激励，增强自信心。除了及时救治脑梗塞外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能提升患者的免疫力以及抗衡疾病的信念。

怎么治疗儿童佝偻病，孩子5岁左右，最近不知道怎么回事，经常喊腿疼，请问怎么治疗儿童佝偻病
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。，你好根据你的描述一般头围在45cm左右，需要上医院儿科检查，需要增加营养补充维生素微量元素，补充蛋白质精心护理。

请问阴茎背神经阻断术与阴茎静脉结扎手术有分别，无
进行阴茎背神经阻断术后，可以降低阴茎头的敏感性，提高射精刺激阈，延长射精潜伏期，提高患者的性生活质量。 一般术后一个月开始性生活，87.5%的患者可将性生活时间延长至10分钟以上，（其中20%达30分钟以上）10%的患者可延长至5分以上，无效者只占2-3%，有效者自觉控制射精的能力大大加强。阴茎背深静脉结扎术 ：静脉漏的发生常由于阴茎白膜下静脉被动性压迫关闭机制失常引起的，包括海绵体平滑肌舒张不全、神经控制异常、海绵体纤维化引起的弹性丧失，通过结扎静脉的方式阻止阴茎海绵体内的静脉血液回流，实现阴茎的有效勃起。

服用脑力宝丸须注意的事项
1.忌辛辣、生冷、油腻食物。 2.感冒发热病人不宜服用。 3.本品宜饭前服用。 4.高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。 5.本品不宜长期服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 6.严格按用法用量服用，儿童应在医师指导下服用。 7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8.本品性状发生改变时禁止使用。 9.儿童必须在成人监护下使用。 10.请将本品放在儿童不能接触的地方。 11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

神经衰弱会不会遗传，我患有轻微的神经衰弱。老来得子。不过是小儿子撒，家里家外各个都喜气洋洋。但惟独我愁眉苦脸。老伴不以为然。很高兴的问我:咋啦，有儿子了啊，要高兴才对。我把我的想法告诉了她，她也紧接着不高兴了。大儿子和孙子知道后就上网到处问。
石家庄长江心理医院精神科的专家说，神经衰弱是不会遗传的。神经衰弱属于心理疾病的一种，是一类精神容易兴奋和脑力容易疲乏、常有情绪烦恼和心理生理症状的神经症性障碍，为此一定要及时的进行治疗，从而避免病情的严重性。也就是说本病的发生，除与外界的剌激有关外，还与其个人的内因有关，这个内因中就包括性格因素在内。

肝癌生存率是什么东西，你好最近我老婆被诊断为肝癌，现在大家都很忧虑和焦虑，想问几下假如获得恰当的救治，现在的肝癌生存率是多少？
得了肝癌能活多久都是视每个人的具体身体素质和病情情况而定的，得了肝癌并不预示着濒死，只需可以办到早期发觉，并采取有效恰当的治疗方案，是可以办到有效压制癌症的，肝癌患者应始终保持平和的心情积极互相配合救治，减低癌症带给的痛苦，延长生命的期限。

乳房胀痛是什么原因造成的，患者年龄:乳房胀痛应该怎么办是什么原因引起的
您好，你的情况建议你服用中成药逍遥丸和乳癖消来治疗，乳房胀痛的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

浅表型婴儿血管瘤的推荐药有些什么？
噻吗洛尔；盐酸普萘洛尔乳膏；咪喹莫特乳膏；马来酸噻吗洛尔溶液；明欣利迪

修复颌面部急诊外伤的手术治疗有些什么？
整形外科缝合技术

性功能障碍的影响？，前一段时间和女朋友同居了，但是自己总觉得勃起来，我很担心，性功能障碍的影响？
性功能障碍有影响夫妻间的幸福。病因预防工作护理停止使用抑止骨髓的药物及可致再生障碍性贫血的药物，如：氯霉素、四环素、他巴哇、消炎痛等等。患病后一定要在医生的指导下用男性疾病是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，

产检先天性发育不全怎么办？，因为前段时间做过个这样的我现在主要就是担心我肚子里面的胎儿先天性的肺发育不在医院做B超产检的时候能不能检查出的？孩子可有发育不全？
只不过是个千万千万不要太过忧因为日有所夜有所给自己的压力太大经常性的去做B其实是可以检验出的目前没有关的基因检该病的预订务必从备孕阶段和孕后3个月一下手做系统保健培看重周围环境污染、毒物、幅射、病毒感染等多种不同干扰胚胎生长发育的因素。祝患者身体早日恢复健康！

滴虫性包皮龟头炎的并发症是什么？
睾丸炎

结肠STC的手术治疗有些什么？
外科手术

晚发性DR的临床表现有些什么？
智力水平下降

中青年冠心病的筛查有些什么？
社会支持评定量表

输卵管阻塞算不算是绝症的一种？，因为肚子疼还很长时间不怀孕去医院检查了说是我输卵管阻塞。输卵管阻塞算不算是绝症的一种？
输卵管阻塞是常见的女性不孕不育疾病，这种疾病的患者通常都有如此疑虑，害怕如果治不好就会长期不能怀孕了。其实，女性朋友完全没必要有这么大的心理负担。由于输卵管阻塞的患者致病原因是不一样的，粘连的情况也不一样，所以要根据不同的原因进行治疗。是可以治愈的。

榕树根有什么作用原因，榕树根有什么作用原因
榕树跟功能主治：叶：清热解表,化湿,用于流行性感冒,疟疾,支气管炎,急性肠炎,细菌性痢疾,百日咳.根：发汗,清热,透疹.用于感冒发热,扁桃体炎,风湿性骨痛,跌打损伤.用法：叶3~5钱,根0.5~1两.

咳嗽两个多月了怎么治疗，我手术有三个月了手术后十五开始咳嗽止咳药用了很多没有好
要到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服抗生素、激素、止咳、化痰等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

羊水破了后孩子有危险吗，无
羊水是胎儿生存的环境，羊水破了很危险，会引发母婴感染胎膜破裂的时间越长,发生宫内感染的几率就越大.如果胎儿吸入感染的羊水,就会引起吸入性肺炎.另外,产妇也容易在分娩时感染或造成产褥感染，应该立即去医院救治，

小孩夜间遗尿怎么治疗？，三岁多了，晚上还是经常尿床，平时身体状况良好，很正常，晚上睡过去后尿床他都没感觉，不端尿就一定要尿床，睡在尿湿的床上也不醒。在乎怎样的协助：这是遗尿症么？要怎么治疗？
小孩尿床有可能预示着着其他的疾病。如患泌尿系统感染的小孩常伴发尿床,这类孩子往往在白天经常尿湿衣裤,同时还伴发排尿疼痛,尿频和憋不住尿的现象。糖尿病患儿除有多饮,多食,多尿以外,部分患儿也再次出现尿床。此处,中枢神经系统感染,外伤,先天畸形尤其是泌尿生殖系统畸形也会引来尿床。以上这些疾病,只有针对原病发治疗,原病发治疗好了尿床才会好。

原发性腹膜后脂肪肉瘤的辅助治疗有些什么？
系统的整体护理；围手术期护理；分子靶向治疗

月经期吃辣后怎么办，无
你好，月经期吃辣的可能会引起月经量增多。月经虽然是个生理过程，但经量多少，有无血块，血色深浅，却与机体阴阳寒热有关。经血多，属虚；血块多，属淤；经色深为内热重，色浅为血虚。食品的性味对经血影响很大

晚期头颈鳞癌的推荐药有些什么？
伊立替康；卡培他滨；多西他赛；西妥昔单抗

细胞内损伤会导致什么样的结果？
神经系统疾病

直肠炎食疗菜谱，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问直肠炎食疗菜谱
对于直肠炎来说，第二，没什么食物能治疗这个疾病。第三，饮食上倒是拥有留意的地方，就是少吃辛辣的食物，原因是排便辛辣食物的话，会致使直肠炎病情缓解的。第二，现在主要是采取药物实施治疗的，假如说细菌感染致使的话，就采取些抗生素类的药物治疗，假如不是细菌感染的话，也可以采取些氨基水杨酸类的药物塞肛治疗了。

子宫粘膜下肌瘤的辅助检查有些什么？
体格检查

咳嗽宜食什么？
鸡腿；鸡肉；鹅肉；芝麻

内脏型肥胖的高危因素有些什么？
胰岛素抵抗

高粘高脂血症的放射治疗有些什么？
半导体激光血管外照射

中医治疗胃下垂有效吗？，精神不好呢，身体不舒服，中医治疗胃下垂有效吗？
胃下垂中医多考虑是脾胃虚弱中气不足气虚下沉等病因而致使的，常用的中成药物补中益气丸来调养，多决定升提的药物升麻柴胡等治疗，要在医生指导下诊脉，看一看舌苔，辨证论治调养，平时也可以考虑艾灸足三里，中脘穴等调养，在医生指导下根据病情决定合适的治疗方案。

子宫切除后时间坐久腰背部酸痛怎么回事?，无
切除部位只有子宫、卵巢还被继续保留,身体会继续分泌与性行为有关的荷尔蒙与体液，身体的性功能与手术前完全相同，所以只要女性本身在心理上放下负担，就不会影响性关系。因此当男女两方出现紧张的性关系时，要考虑接受专科的医生咨询

临时性血透导管感染的推荐药有些什么？
银离子抗菌敷料

血运重建的影像学检查有些什么？
冠脉造影；静息MR检查

孩子扁桃体有炎症低烧有什么饮食禁忌，男孩，12岁，上小学了，一开始，说自己咽东西疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，并且，现在已经高烧不退了，请问：孩子扁桃体有炎症低烧有什么饮食禁忌。
孩子如果患了扁桃体炎，除了抓紧治疗之外，饮食也应该有所重视，首先可以多吃一些比较新鲜的水果和蔬菜，之所以让孩子多吃蔬菜和水果，主要是为了补充维生素和微量元素，帮助提高免疫力，尽快恢复，比如像梨啊苹果啊这些水果都有清热和消炎的作用，可以多吃一些，日常饮食应选择易于消化的，比如粥、面条等，与此同时家长还要注意不要让孩子吃一些刺激辛辣的食物以及服务，最后呢也要帮助孩子养成良好的饮食习惯。

急性白血病的发病性别倾向是啥？
男∶女=12∶3；女性

长期敷明矾会不会中毒，普通内科都能看什么的病？请问长期敷明矾会不会中毒
会有中毒的症状建议及时的减少使用就可以的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。，我们都知道中毒与职业病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望中毒与职业病患者可以及时得到救治！

安氏Ⅱ类1分类错合畸形的手术治疗有些什么？
传动直丝弓技术

常见慢性疾病的辅助治疗有些什么？
社区护理；继续教育和培训

小孩肺炎恢复期需要注意哪些，我小孩现在肺炎恢复期,这几天又有点咳嗽,老是呛奶,睡觉也不深.而且出院到现在一直都鼻塞,请问是不是肺炎复发的前兆
这个要进一步进行检查还是有炎症的原因.，除了及时治疗病毒性肺炎外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

三角区的脑膜瘤的手术治疗有些什么？
顶枕和颞顶枕开颅

请描述肺尘病的发病机制
当长期吸入含有游离的二氧化硅粉尘后，粉尘进入肺部，不能及时被清除，被肺内的巨噬细胞所吞噬，但二氧化硅不能被巨噬细胞所自行分解，导致巨噬细胞死亡，释放所吞噬的粉尘，然后恶性循环，造成更多细胞受损。在粉尘周围因受损的巨噬细胞刺激，造成纤维细胞增生，形成纤维性结节，这种结节被叫做-{硅}-结节。在-{硅}-结节内含有较多的免疫球蛋白，病人血清中常出现-球蛋白浓度增高。故硅肺病可看作-{硅}-结节的形成与肺组织的弥漫性纤维化。

生气后胃疼，吃晚饭的时候生了点气，胃有点疼
你好,胃痛只是一个症状，多见急慢性胃炎，胃、十二指肠溃疡病，胃神经宫能症。也见于胃粘膜脱垂、胃下垂、胰腺炎、胆囊炎及胆石症等病。常因天气变冷、感寒食冷品而引发疼痛，，出现胃痛最好去医院做胃镜检查,根据病因在治疗.建议饮食有节，防止暴饮暴食，宜进食易消化的食物，忌生冷、粗硬、酸辣刺激性食物。尽量避免烦恼、忧虑，保持乐观情绪。希望对我的回答对你有所帮助.祝健康.

宝宝每天要吃多少量奶？，宝宝17号出生，21号测黄疸15.7的，宝宝精神食欲不好，麻烦看下黄疸指数怎么样呢？
你好：我也是一岁宝宝的母亲了，我的小宝宝现在每天吃五次奶，有三次是210毫升的，还有二次（白天是180毫升的）按标准应该是每日三次，每次是245毫升，可是每回都是吃不了，还浪费。除了吃奶粉之外，现在每天分早中晚给她添加辅食，如米饭，面条加些汤之类的，一般都在吃奶粉要睡觉之前，从8个月之后这种现象一直在持续着，没有什么不良现象，大便也一天一次几乎正常。

爱活尿通的副作用（不良反应）
无副作用

牙冠严重缺损的辅助治疗有些什么？
玻璃纤维桩制作桩核及铸瓷全冠；铸瓷全冠

患输卵管堵塞怎么样治疗比较好？，我结婚一年了，但是一直没怀上，身体也一直很健康的，家人特别的着急，前几天去医院仔细检查。患了输卵管堵塞，患输卵管堵塞怎么样治疗比较好？
您好，输卵管堵塞怎样治疗比较好？治疗输卵管堵塞首先明确输卵管堵塞部位、性质、状态。临床诊断上因输卵管堵塞的部位和程度不同，在决定治疗方法上也有所不同。常用的治疗方法有输卵管通水、宫腹腔镜、内服药物、针灸、手术治疗等方法。不同的治疗方法，费用是不同的，治疗时间也会不同。建议一定要决定正规的医院实施治疗，方能获得更好的疗效。您好，只有找准根源，方才能有效制订个体性的筛查方案，精确仔细检查，对症医治。

怎么治疗慢性肾炎，2011.10.01潜血3 ,蛋白尿3 
慢性肾炎的症状， 建议口服药物治疗。 口服， 激素 中药治疗， 就可以恢复的， 建议去医院遵医嘱治疗。 低盐饮食。 低脂饮食。 早康复。，  ，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

杜氏型肌营养不良症的手术治疗有些什么？
自体MSCs移植；自体骨髓干细胞移植；自体骨髓间充质干细胞移植

肠痉挛45天新生儿如何治疗，天一天拉一次大便里面有疙瘩的东西，有绿色的东西，吃母乳。每天都会腹痛，哭声很大，很痛苦，四肢乱动，大概20分钟医生说是肠痉挛，在乎怎样的帮助：现在吃的是枯草杆菌二联活菌颗粒，您好如何治疗，小孩太痛苦了，哭的很痛苦，
新生儿，哭啼，大便为绿色，有颗粒状。婴儿哭啼不安有80%是肠痉挛引来的，而且苦闹时吸进大量空气，减轻肠痉挛。小孩有解绿色的大便，考虑是胆汁颜色，这个问题倒是不大。大便里有颗粒状，恐怕是消化不良，或是乳糖不耐受。建议停用母乳，买恶心呕吐奶粉吃。比较好还是打个B超和作个腹部平片看一看可有肠道其他问题。枯草杆菌二联活菌颗粒可以长期吃，可适当轻柔抚揉肚子。

视网膜脱离的治疗周期多长？
7-14天

产妇可以吃油菜和豆腐吗？，无
产妇是可以吃油菜和豆腐的。这些食物不会引起什么的，注意饮食营养，多休息，不要吃辛辣刺激的食物为好，以免影响身体恢复

中度脂肪肝有什么办法调理，我又轻中度脂肪肝，转氨酶偏高，超重。三个月前因为饭后眩晕，到医院做了75g耐糖量测试,结果是空腹值、2小时、3小时正常，第一小时血糖值6.8（低于正常参考范围）。请问我现在口干可以排除是糖尿病引起吗？三个月前的结果是否有效？
中度脂肪肝治疗应从控制饮食入手，不能吃得过饱，更不能暴饮暴食，每餐吃八成饱即可。要以减轻体重为原则，注意饮食营养的合理搭配，提倡高蛋白、低糖、低脂饮食，不吃或少吃动物脂肪及甜食，拒绝饮酒，多吃蔬菜，适量食用水果（有些水果含糖较多），不吃零食，睡前不加餐。

粘膜乳突状生长可能是什么疾病的症状?
宫颈糜烂

肠炎脓细胞一个加号拉水样便怎么治疗，早上上床睡觉后觉着胃疼，然后吃了白米粥，喝了热水，一直在拉稀，歇息了几下下来觉着浑身酸痛无力，请问肠炎脓细胞一个加号拉水样便怎么治疗
你好，你怎么叙述的大便水样便这种情况考虑是炎症刺激的可能性比较大。这种情况建议最好是去医院输液，对症治疗，以免引来失水酸碱失衡，电解质紊乱。要留意饮食的规律卫生，留意防寒。保持良好乐观的心态。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

Pipkin Ⅰ、Ⅱ型股骨头骨折的手术治疗有些什么？
Berne入路；Herbert螺钉内固定；钛质空心钉固定

妊娠期并发症会导致什么样的结果？
极低出生体质量儿

术后胸腔内吻合口漏的辅助治疗有些什么？
胃肠减压

癫痫病能冶好吗，冶癫痫要花多少钱呢，癫痫病能冶好吗，冶癫痫要花多少钱呢
癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，癫痫发作是由于神经元异常放电所致，只有修复了受损的神经元细胞，才能彻底杜绝癫痫的发作。建议去专业的癫痫病医院，采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，彻底杜绝癫痫的发作。 

女人吃了安眠药和她做爱她会知道吗，女性吃下安眠药熟睡后对她进行性交她会醒吗
你好，一般剂量的话是可以知道的。指导意见：安眠药只是起到安神助睡眠的作用，并不会使人失去知觉。再者所谓的“迷奸”是不道德的行为，劝您慎重！！

二母宁嗽丸的辅助检查有些什么？
一测多评法

强直性炎的辅助治疗有些什么？
补肾强督法

发烧38.5度可以吃布洛芬口腔崩解片吗，昨天打完水痘疫苗今天发烧38.5度，能吃布洛芬口腔崩解片吗?还有别的办法吗。
根据你的叙述做如下解释，一般如果是疫苗引来的，会在接种疫苗后24小时内会再次发生的一般会在24到48小时内就会好一些的，但也不一定就是疫苗引来，目前主要是进行咨询进一步解决措施和退热治疗的问题。通过测量体温，发烫38。3度的情况要引来看重，建议可以给与温水擦浴、多喝水等物理降温的办法解决，留意监测数据体温变动，再次出现38。5度。以上的发烫要及时给与布洛芬混悬剂等药物退热治疗。

先天性肘关节融合的鉴别诊断
本病根据其临床表现和X线检查结果，诊断较容易，但有时需与肘关节融合手术后相鉴别，因其临床表现有相似之处，但后者有手术史，可资鉴别。

鼻窦良性病变的影像学检查有些什么？
CT扫描

老干部患者入住CCU的辅助治疗有些什么？
心理干预

老年人髌骨骨折的手术治疗有些什么？
手术内固定

肾病综合症,肾病综合症病因，全部症状伴有脚肿腿肿,血压有时增高.2009年7月
病情分析：病人已经住院情况很清楚了这里建议食疗调理指导意见：用花旗参田七打粉每天一汤勺热水冲水喝对血管有好处祝健康

慢性附件炎如何护理，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问慢性附件炎如何护理
你好，有附件炎或盆腔炎病情，可以应用中医妇科千金片、金鸡胶囊或配合氧氟沙星等抗炎药治疗看，平时注意保持卫生习惯，妇科炎症的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

尿常规尿蛋白3 肾功能尿素8.0，请医生看看，尿常规尿蛋白3 肾功能尿素8.0
你好，肾小球肾炎一般用青霉素治疗，每日肌注80万单位，连续10-14日。青霉素过敏者，可用四环素或红霉素等。平时一定要避免劳累,感染,避免应用肾毒性药物.减少对肾脏的损害,控制病情发展.

染色体上缺失的推荐药有些什么？
磷酸酯酶基因抑制剂

癫痫这一种病情如何治，健康进行咨询叙述：至今没家族隔代遗传及外部脑损伤癫痫病频繁复发，连续几天浑身不舒服，怎么回事啊？在乎怎样的协助：想救缓解癫痫
癫痫是大脑神经元突发性异常脉冲，致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。癫痫这个根据症状和病史还是容易确诊的，原因无非隔代遗传，外伤，产伤，可能性有目前也没好的治疗方法的，无非就是喝药压制，并且需要有不定期神经内科复检这些的，防止打击。建议癫痫用药宜从小剂量已经开始，然后逐渐增量，换药宜采用加用新药及递增旧药的原则。不能够骤然停药。

睑缘炎的发病原因？
各种物理、化学刺激(风、尘、烟、热等)，全身抵抗力降低、营养不良、睡眠不足、屈光不正以及视力疲劳等，加之眼部不卫生时，都是其致病因素。眦角性睑缘炎(angular blepharitis)为摩一阿(Mora-Axenfeld)双杆菌感染，常为双眼病变，限于眦部，以外眦部最为常见。常与体质差或贫血、结核等有关或因缺乏核黄素所致。溃疡性睑缘炎(ulcerative blepharitis)常为金黄色葡萄球菌感染引起睫毛毛囊、Zeis和Moll腺体的急性或化脓性炎症。

感冒咳嗽有痰 可以吃香蕉吗，无
可以吃。防治热咳、喉痛、支气管炎：香蕉三根，剥皮切块，加水、冰糖适量，隔水慢炖一小时后取汁去渣趁热食用。

请问空腹血糖11.0，医生给拿了药，说吃饭只，无明显3多1少的症状，就是空腹血糖11.0，半年左右瘦了15.6斤，一天大便大概2-3次
你好，根据你的血糖值可以诊断为糖尿病，糖尿病是由于胰岛素分泌不足导致血糖过高代谢障碍，一般药物很难根治，服用西药降糖、或注射胰岛素也只能暂时控制，长期大量的服用有一定的副作用，还会损害肝肾功能，西医目前对糖尿病没有特别好的治疗办法，称之为不治之症，所以一定要及早正确的治疗才能收到理想的效果。

一般帕金森检查需多少钱？，叔叔患上帕金森病，由于家庭条件不是很好，所以想先问下医生，治这病大概要多少钱？想要心理有个准备。
你好。帕金森病是一种运动功能障碍病。在大脑深部有一种神经细胞，这种神经细胞的变性濒死会致使一种化学物质的缺少，医学上称为多巴胺，多巴胺协调一致人体活动功能。多巴胺含量的增加是帕金森病的病发原因。有关帕金森病治疗费用，每位患者的病情、症状都不尽相同，治疗和用药自然也不一样。专家会根据每个患者的实际情况制定合适的治疗方案，因人而治、对症用药，所以每位患者的治疗费用一定不同。

益生菌应该什么时候吃，孕妇可以吃吗，益生菌饭前吃还是饭后，饭前后过半小时吗？孕妇可以吃吧
您好，益生菌药物，它是消化酶制剂，建议您在饭前服用。平时可以多喝温水，具有促进肠道蠕动的功效，多吃一些富含粗纤维的食物。孕妇可以服用益生菌来调理肠胃，要注意保暖，不要着凉受寒要注意饮食，忌食生冷刺激的食物，多吃温热的食物，不要吃得过多过饱，多吃点新鲜的水果蔬菜，吃点粗纤维食物，就可以保持大便通畅。。

请描述磁共振成像的禁忌
孕妇、心脏装有节律器者、身体任何部位设备有对磁力有感应的金属者。美国食品与药物管理局。

请问总胆固醇偏高是什么意思，无
对总胆固醇这一项目无明显影响,这一项升高提示高血脂的可能,还需要看低密度脂蛋白高不高,以及具体的数值来判断,注意低脂饮食,多锻炼,多复查.

成骨细胞分化的放射治疗有些什么？
X线照射

口腔黏膜癌前病变的影像学检查有些什么？
光学相干断层成像技术

患上细菌性阴道炎要怎么治疗，你好，我阴道这几天老出血，而且小腹痛，白带多，检查得了细菌性阴道炎，患上细菌性阴道炎要怎么治疗
1.现在已经踏入夏季了，夏季是女性阴道炎的易发季节，所以留意卫生是预防阴道炎的最好的方法。始终保持外阴清洁，每天擦洗。2.性生活也是致使阴道炎的重要因素，所以夫妻双方都需要留意卫生，性生活前一定要擦洗。这样才可以增加女性的阴道炎的发病率。祝健康！

五个月引产需要多少钱，意外怀孕怎么办伤害比较小请问五个月引产需要多少钱
你好，一般怀孕49天内可以做药流的，对子宫的损伤较小，孕三个月内可以做人流，在做人流前需做B超检查排除宫外孕的可能，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能，人流的费用估计在三百元左右，有地区差异，可以到当地咨询下。，你好，取环后半年内不建议怀孕。如果意外怀孕而且想要宝宝的话， 也可以保留。做好孕期保健护理定期检查即可

注射用克林霉素磷酸酯能治理什么疾病?
输卵管卵巢脓肿

肺结核并发自发性气胸的辅助治疗有些什么？
护理

怎么艾灸治疗病毒性发烧，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问怎么艾灸治疗病毒性发烧
病毒性感冒大多是传染引起的，发烧至少要三天，甚至是以上，宝宝妈不要担心，但是注意不要再引起其他的症状。我家宝贝前段时间也是，发烧，到最后变成了病毒性支气管肺炎，打了一星期的点滴呢。，您好， 阑尾炎的部位在下腹部的右腹部， 可以去医院检查一下b超就可以确诊的。 确诊治疗。  

慢性颈部软组织损伤的治愈率是多少？
80%

言语失用的辅助治疗有些什么？
文字交流训练

胃食管反流相关性咳嗽的临床表现有些什么？
中性粒细胞升高气道炎症

新生儿臂丛神经损伤怎么办？，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问新生儿臂丛神经损伤怎么办？
这是拥有供应的时候引发的。可能会致使肢体感觉以及运动功能障碍。可能会有这方面的影响，可以互相配合医生进一步用药治疗，比如说用营养神经，活血化瘀类的药以及康复理疗等救治，坚持救治对病情控制有帮助，可能会转好许多，可以互相配合医生救治，留意仔细观察的。

阴道痉挛该如何诊断
阴道痉挛的诊断跟其他女性性功能障碍一样，需符合“症状对其人构成困扰”的条件。DSM-IV-TR把阴道痉挛定义为“阴道口在尝试性交时出现持续或持久的不随意肌肉痉挛，对患者其人构成困扰，或影响其人际关系”。

脑鸣如何治疗?，近一周来,我头部经常有鸣声,精神很不好,经询问说是脑鸣,请专家解释一下病因和治疗办法,谢谢.
脑鸣在西医上治疗多数使用的药物
（1）营养神经的。如：维生素B1，维生素B12，谷维素，奥拉希坦胶囊，神经节苷脂，胞二磷胆碱等。
（2）扩张血管的药物。如：硝酸脂，乌拉地尔，烟酸，卡托普利，氯沙坦，维拉帕米等。中药扩血管药物有川芎嗪，复方丹参滴丸，地奥心血康，脉络宁，血塞通，葛根素等。
注：建议，不能滥用血管扩张剂，在医生的指导下正确选择合适的药物治疗。规范用药。

腋部脱毛的辅助治疗有些什么？
nm强脉冲光

渗出期老年性黄斑变性的辅助治疗有些什么？
经瞳孔温热疗法

睡觉的时候手脚麻木，后来就很疼痛,怎么办，2011年晚上睡觉的时候手脚麻木，后来就很疼痛。之后一会好了，还没有治疗。请问治疗癫痫有什么好的方法？请医生引导。
你好，初步认为和颈椎病有关系，需要进一步的检查，明确病因及早治疗.不要盲目用药,以免加重病情,多喝水.不应作剧烈运动，忌吃辛辣食物，并保持睡眠充足，舒缓压力.

组织胞浆菌病的治疗方案是什么?
两性霉素B、酮康唑、5-氟胞嘧啶等均有较好的疗效。

双分支阻滞宜食什么？
鸡蛋；鸭肉；鸭肝；鸡肉

内眦韧带的手术治疗有些什么？
内眦赘皮矫正术

医院在手术前要先查RPR还是直接查TPPA?，曾经的治疗情况和效果：
正规据梅治疗后RPR1:2阳性，血清固定了，TPPA阳性，现在医院术前常规的抽血检查有一项就是检验TPPA的，按照很多专业医生的专业意见是TPPA只是代表曾经患过梅毒，并且TPPA不能使做为疗效观测指标，只要RPR转阴或者滴度成倍下降且两年内不上升就代表治疗有效或治好，那医院术前不查RPR而直接查TPPA有意义吗？即使TPPA阳性也不代表就是梅毒患者啊。这对曾患者无疑是揭露
这样做法不能说对不对，要看具体情况具体分析。指导意见：照你的描述来看，这样直接检查并没有哪些大碍，是可以的。

神经变性疾病会导致什么样的结果？
认知功能减退；直立性低血压；阿尔茨海默病；坏死性凋亡；痴呆

什么是慢性前列腺炎，我的个远方朋友得了前列腺他说很苦我很忧心您好一下到底什么是慢性前列腺炎？
前列腺的传染后没及时调养很可能会再次出现慢性的前列腺炎症前列腺炎分成四种类型：急性细菌感染性前列腺炎、慢性细菌感染性前列腺炎、非细菌感染性前列腺炎、无症状性前列腺需要有使用抗生素实施救不剔除不部分感染性前列腺可以通过药物重新调整、锻练的方法增进结疤。前列腺疾病大多数是长期。所以自愈的过程都是比较长久水分要消化充尽可能减少性生活的次数。

多发性表浅膀胱肿瘤的辅助治疗有些什么？
钬激光治疗

Her-2阳性乳腺癌的化疗有些什么？
曲妥珠单抗联合术前辅助化疗；曲妥珠单抗联合术；通阳祛瘀中药联合化疗方案

肛隐窝炎的推荐药有些什么？
平窦膏；九华膏；复方黄柏液

没吃凉东西老闹肚子是怎么回事，最近老闹肚子，没吃凉东西。今天突然又肚脐眼周围痛，您好是什么原因？
您的情况考虑是肠功能紊乱引发的，可以服食马来酸曲美布丁片或服食中成药调养治疗。不要吃辛辣闹肚子食物，注意多歇息，多吃些容易吸收的食物，以及面食等。适当锻炼身体。闹肚子病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

非急性脑缺血的影像学检查有些什么？
ADC图

儿童CAP的预防措施有些什么？
免疫接种

Ⅱ区屈肌腱粘连的辅助治疗有些什么？
鞘内置入法

阴囊湿疹的症状都有哪些，我27岁，男阴囊这几天长了一些小疙瘩，特别痒，后来去皮肤科仔细检查，说是阴囊湿疹，请问阴囊湿疹的症状都有哪些
阴囊湿疹它是病发在阴囊部位的湿疹，它同样具备湿疹的特点，也就是说患者具备瘙痒、潮湿、然后有丘疹、有的甚至有水泡、有结痂，如果反反复复的瘙抓，阴囊变厚、粗糙、上面的纹理变深。当然有一小部分人他就会浮肿，有脱屑，有一些有脱屑的，那么这种情况是非常痛的，当然你要是有抓痕，有传染之后，会伴发疼痛，这是阴囊湿疹的一些典型的症状。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

硬皮病的诊断标准是什么?
局限性硬皮病根据典型皮肤改变即可诊断。硬皮病的确诊需要做皮肤活检。系统硬化症：美国风湿病学会（ARA）1998年标准：A主要标准：掌指关节近端的硬皮变化，可累及整个肢体、面部、全身及驱干。B次要标准：手指硬皮病：上述皮肤改变仅限于手指；手指尖有凹陷性瘢痕和指垫消失；双肺基底纤维化。凡是1项主要标准或2项次要标准可诊断，其他有助于诊断的表现：雷诺现象，多发性关节炎或关节痛，食管蠕动异常，皮肤病理学胶原纤维肿胀和纤维化，免疫检查ANA，抗Scl-70抗体、和着丝点抗体（ACA）阳性。CREST综合征，具体其中5条症状的3条，或3条以上加着丝点抗体阳性可诊断。

流产次数太多会导致不孕吗，不育化验、仔细检查结果：不育曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：怀上
你好，女性不孕的主要原因可概括为：绝经功能障碍，输卵管因素：输卵管过长或狭窄，输卵管炎症引来管腔交通不便、积水或黏连，均会防碍精子、卵子或受精卵的运转。卵巢因素或卵子排出来的因素都会引发不育。宫颈病变；免疫学因素，都是会致使不育情况的。建议你可以到正规妇科专业性医院做一下不孕不育方面的全面仔细检查，明确一下具体潜在性病因，采用针对性治疗措施！

髓内钉内固定的手术治疗有些什么？
钢板内固定治疗

高脂蛋白血症Ⅳ型的并发症是什么？
糖尿病

原发性胃轻瘫的推荐药有些什么？
20%甘露醇；甘露醇与罗红霉素；罗红霉素；甘露醇

胃病吃什么药可以调理，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问胃病吃什么药可以调理
胃病引起的症状和消化不良有关，是可以服用中成药保和丸，参苓白术散调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。，痔疮，一旦形成痔疮出血症状，细菌、毒素、脓栓极易侵入血液引发脓毒败血症等。此外由于痔块脱出导致括约肌松弛，黏液流出肛门外长期刺激周围皮肤，易导致瘙痒及皮肤湿疹确诊了痔疮的具体病情后，要及时进行治疗，对于痔疮的一般治疗方法，口服，槐角丸，外用马应龙痔疮栓，无效时只有通过手术才能痊愈，盲目的药物治疗和其他疗法不能清除痔疮。

盆腔积液的治疗方式是什么？
支持性治疗；药物治疗；物理治疗；手术治疗

大便有血有粘液肛口有息肉怎么办，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问大便有血有粘液肛口有息肉怎么办
 您好。根据症状需要警惕痔疮引起的。建议看肛肠科医生确诊治疗。 如果痔疮不严重可以服用槐角丸和痔速宁片，局部需要使用马应龙痔疮膏治疗。病情严重或反复发作的话一般还是手术治疗，平时戒烟戒酒，不要吃辛辣刺激性饮食，多吃蔬菜水果，避免大便干燥。

浑身无力，经常犯困，原来有肝硬化腹水病史，浑身无力，经常犯困，原来有肝硬化腹水病史，请问是怎么回事？
指导意见：肝硬化疾病，要注意补充氨基酸，白蛋白，饮食营养均衡易消化，看中医辩证治疗，如常用五苓散，柴胡疏肝丸，加减，预防减少并发症和感冒受凉是关键

导致男性不育症因素会有哪些？，医生说我没问题，质疑问题再次出现了老公身上，觉着他得了男性不育症，导致的因素有哪些？
不良的生活习惯和培训因素，长期穿紧身裤、嗜烟和吸毒、碰触含毒物质、频繁的热水浴、房事不当或过频、经常长途和过度操劳地骑自行车和放射线危害等不育病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

血压高脖子痛引起头部晕做什么检查，1个月前  脖子痛，头部痛，有点晕
这样的情况考虑是高血压和颈椎病的表现,多因过度劳累,情志不畅等因素诱发，可以用依那普利 硝苯地平缓释片 颈复康进行治疗较好,避免过度劳累,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,积极锻炼身体增加机体抵抗力，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

治疗附件炎盆腔炎的方法有什么，你好，最近身体不舒服，咨询一下这种疾病，想要治疗附件炎和盆腔炎的方法有什么
根据您的以上这些内容的叙述，您的情况考虑是慢性盆腔炎的情况，可再次出现下腹部坠胀疼痛及腰骶部酸痛月经前后不断加剧;以及月经不断增多和白带增多，药物方面最好采取中西医结合治疗，绝不会构成耐药性，治疗效果更好，推荐妇科千金片（胶囊）一般来讲服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程。可以抗炎，又可以降低机体免疫力，根治及增加炎症的病发。性生活应决定病情相对稳定、体质彻底恢复得较好的时机。

小孩扁桃体炎疼该怎样治疗才好，男孩子，已经5岁了，刚开始，说话时觉得嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，好像低烧一直都没退，请问：小孩扁桃体炎疼该怎样治疗才好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

母源性同源二倍体的并发症是什么？
男性生殖器发育不全

中度反流性食管炎的推荐药有些什么？
埃索美拉唑

泛司博林药物相作用
与氨基糖甙类抗生素联合应用，一般认为有协同作用，但可能增强对肾的损害。若同置于1点滴器中可影响药物效价。

光滑念珠菌侵入性感染的推荐药有些什么？
耐棘白菌素

幼儿孤独症能治疗吗，我表姐和她老公常年在外地打工，我小外甥就跟他姥姥在一起住，他姥姥带他出去玩的时候他也不跟别的小朋友说话，在幼儿园跟别的小朋友也不合群，医生说是幼儿孤独症，请问幼儿孤独症能治疗吗？
幼儿孤独症可以很好地治疗。只要这种情况是由不安全感和缺乏父母的爱和关怀造成的，父母就有必要给孩子更多的互动，与孩子玩耍或交流，让孩子感受到父母的爱，然后给孩子心理咨询，这将慢慢恢复正常。建议大人要做正确的引导，不要打骂孩子，多给孩子一些关爱。

去氧孕烯炔雌醇片 妈富隆每次性爱前吃一粒有没，无
你好，避孕的措施是很多的，可以选择药物避孕，避孕套避孕以服节育环避孕，其中以避孕套避孕比较好，药物避孕容易引起月经不调。

月经不调一月来两次正常吗，女，26岁我想寻问一下，我现在在吃相关药物停了一天没吃，来了月经正常么？除了医生给
月经不调，吃这个药确实需要有联系的使用，不连续使用就容易引发激素水平的震荡而引来点滴的破皮这种情况将漏过的补上去再专心使用就可以了，所以也不需要停再专心使用月经不调这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能大幅提高患者抗衡月经不调的信心，认为这样才会获得康复。

RSI阳性的风险评估因素有些什么？
吸烟史,6例既往有饮酒史；饮酒史

桡骨头半脱位临床表现?，昨天的时候，婶婶家的孩子不知道是什么原因，就发现了桡骨头半脱位的情况。脱臼了。家里人很着急，请问这个疾病一般有什么临床表现？
临床表现和诊断：儿童手腕和手部有上牵引损伤、儿童肘关节疼痛、运动受限、前臂半屈和内旋的病史。肘关节外侧压痛应诊断为桡骨头半脱位。x线片常常无法检测桡骨头脱位的变化。无需麻醉即可进行人工复位。外科医生一手抓住孩子的手腕，另一手抓住手肘，用拇指按压桡骨头。肘部弯成90度。前臂轻轻向后旋转，向内旋转，重复几次，用拇指轻轻按压桡骨头可以重新定位。

阴茎上长白色小疙瘩又大的有小的在阴茎中部，阴茎上长白色小疙瘩又大的有小的在阴茎中部不疼不痒勃起才能看见
阴茎珍珠疹,为同肤色的,均匀一致的排列整齐的小米粒大小的丘疹,无炎症反应,无任何自觉不适感指导意见：此为珍珠疹,如做醋酸白试验为阴性,也就是5%的醋酸液涂抹后不发白.这种情况见于青春发育后的男性,是完全正常的现象,不需治疗.

锑的辅助检查有些什么？
原子荧光光谱仪

请问孕妇能喝燕麦片吗，无
适宜慢性病人、脂肪肝、糖尿病、浮肿、习惯性便秘者,体虚自汗、多汗、易汗、盗汗者,高血压病、高脂血症、动脉硬化者食用。怀孕者也可按说明量服.

腿部神经炎是什么因素或病因引起，一有感冒的症状，有一侧腿就没有劲拖拉着走，就像瘸子样三岁半，这种现象已有出现好几次了。
你好，这个情况来看要是有点缺钙和缺少蛋白质导致的指导意见：建议最好还是考虑上正规的药店买点蛋白粉和补钙的钙片调理一段时间，平常多注意点营养，多注意锻炼身体，要很快就会好转的，祝你健康！

糖尿病家族史的高危因素有些什么？
年龄

孕妇妊娠期睡眠障碍的辅助治疗有些什么？
个性化护理干预

金丝桃的栽培技术有哪些?
金丝桃不论地栽或盆栽，管理都并不很费事。盆栽时用一般园土加一把豆饼或复合肥作基肥。春季萌发前对植株进行一次整剪，促其多萌发新梢和促使撞株更新。在花后，对残花及果要剪去，这样有利生长和观赏。生长季土壤要以湿润为主，但盆中不可积水，要做到不干不浇。春秋二季要让它多接受阳光，盛夏宜放置在半荫处，并要喷水降温增湿，不然就会出现叶尖焦枯现象。如每月能施2次粪肥或饼肥等液肥，则可生长得花多叶茂，即使在无花时节，观叶也十分具有美趣。

月经有点不调帮帮我，医生 您好 我今年22岁 是11月16号做的人流 医生告诉我这个月16号就会来月经 但是没有来  我做的人流肯定是干净的 因为我去的正规的医院 而且做完了3天后又去做了B超的 这是我第一次人流 本来是药流的 但是我吃了药后 由于怀孕吐的很厉害 吃的药都吐了 没流下来  我做的时候 我的宝宝有39天那么大   现在我人都很舒服 在以前我没有过任何妇科病 现在也没有 就是月经有点不调 

您好，根据您的情况来看，属于月经不调的情况，考虑和内分泌系统有关系，建议去医院检查一下B超和性激素六项看看！

婴儿仰奶严重怎么回事，无
吐奶是婴儿常见的现象，有两方面的原因所致：一是全身性或胃肠道疾病时的一个症状；二是婴儿胃肠道的解剖生理特点容易发生吐奶。总的来看，由于第二种原因引起的吐奶比较常见。

硅油眼的手术治疗有些什么？
超声乳化术；人工晶体植入术；人工晶状体植入术；瞳孔成形手术；二期人工晶状体植入术；人工晶状体悬吊术；复杂性视网膜脱离；硅油取出联合IOL植入术；经瞳孔硅油取出；人工晶体植入联合硅油取出术；小切口摘除；视网膜复位手术；硅油填充；人工晶体囊袋内植入

消极不良心理情绪的临床表现有些什么？
记忆力减退；间断性头晕；失眠；心慌；头痛；胸闷

侵袭性NKTCL的推荐药有些什么？
克拉屈滨+阿糖胞苷；克拉屈滨+阿糖胞苷方案；阿糖胞苷；克拉屈滨＋阿糖胞苷；克拉屈滨+阿糖胞苷治疗；克拉屈滨

留守中学生的辅助治疗有些什么？
心理健康辅导

刚出生的宝宝肚脐上出血怎么回事，无
出一点血没关系，但要注意出血时一定别沾水，平时用棉签沾碘酒擦洗，每天都要擦哦。如果不出血了可以沾水（洗澡的时候难免沾水的），但洗完澡擦干身子后，肚脐那里要再擦一遍碘酒。

本单位2型糖尿病的临床表现有些什么？
血压不达标

肾功能不全能吃甲鱼吗？，肾功能检查血肌酐130其他指标正常
病情分析：您好，对于肾功能不全来说，要尽量避免吃甲鱼。因为甲鱼是高蛋白食物，能使病人的尿血素氮水平增高，从而加重病情指导意见：肾功能不全患者在饮食上要严格按照医嘱，食用清淡、低盐、低脂、优质低蛋白饮食，可以食用玉米淀粉、藕粉、土豆、山芋，水果、蜂蜜等等

滑膜病的手术治疗有些什么？
病变滑膜切除；游离体摘除；镜下坏死组织清除

子宫内膜厚的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

皮肤划线处的风团样损害的原因是什么？
由于皮肤受外界物理性刺激后发生变态反应，使肥大细胞释放出组织胺类的生物活性物质，引起皮肤毛细血管扩张，通透性增强，使血浆、组织液渗透到真皮层而致。

打麻药的时候会疼吗，无
属于为手术治疗，一般是不痛的，需要正规治疗，需要增加营养补充维生素微量元素平衡饮食合理搭配，避免不良刺激。

请问得了附件炎怎么办，我的姐姐他的身体一直很好，也非常爱干净，她最近老是出现肚子一侧或两侧疼痛的现象，性生活也痛，她说特难受，到医院一确诊竟然是附件炎，都说附件炎很不好治，大家帮帮忙看应该怎么治。
你好：患者在附件炎并发时，不要进行同房，这样会有效减少病原，使炎症好的更快，可以大量喝水，以降低体温，经期避免房事的进行，以免造成炎症感染。要特别注意经期的清洁卫生，用Ph4弱酸配方的女性护理液清洗外阴，卫生巾和护垫要经常更换，可以消毒卫生纸。

你好，这个药对子宫肌瘤有效果吗？，无
建议你保持良好心态，可以去正规医院检查一下，对症治疗。另外注意休息与营养的搭配。禁忌辛辣生冷食物。建议口服桂枝茯苓胶囊、宫瘤消、百消丹之类的来治疗，定期检查。祝早日康复！

脚后跟疼是通风吗，无
引起脚跟疼痛的原因较多,临床上主要有跟腱周围炎;跟骨骨刺;跟骨骨膜炎;跟骨下脂肪垫损伤;跟骨骨折;跟骨皮下滑囊炎意见建议:治疗方面：1,理疗;2,口服非甾体类抗炎镇痛药物治疗;3,局部封闭治疗;4,矫正鞋垫缓解跖腱膜张力,减轻刺激,缓解疼痛生活护理:

急性右室心肌梗死的并发症是什么？
休克

闭合胃破裂的手术治疗有些什么？
胃部分切除术

工伤职业司机的辅助检查有些什么？
工作模拟评估

癫痫患者要注意的问题有哪些？，公公最近得了癫痫了，第一次发作的时候给家人吓得不轻，浑身不仅抽搐，而且还口吐白沫，失去意识，要不是送医及时就抢救不过来了，目前还在治疗中，想多了解些有癫痫的人平时要注意的问题。
你好！癫痫病患者应尽量安排好作息时间，防止过度劳累而诱发癫痫病。癫痫病患者应避免熬夜，熬夜可能诱发癫痫病疾病。癫痫病患者节日外出旅游时，请注意安全，防止癫痫病的突然发作给您及家人带来的不便。癫痫病患者请不要饮酒，饮酒可能导致癫痫病发作。癫痫患者应保持轻松愉快的心态，压力过大和过度劳累有可能会诱发癫痫。

妊娠中期宫颈机能不全的手术治疗有些什么？
紧急宫颈环扎术；急症宫颈环扎术

女性安全期计算器准吗?，无
女性安全期计算器的计算是从月经干净那天到排卵期开始的前一天的那段日期为排卵前安全期。从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期。一般来说，排卵后安全期比排卵前安全期更安全。这是因为有些女性有时受环境变化和情绪波动等影响使排卵提前，这样排卵前安全期就会缩短，而自己并不知道，这样排卵前安全期就不大安全了。卵巢在一个月经周期中先后排两次卵的机会是极少的，安全期即排卵后到下次月经来潮前这段时间一般不会再发生第二次排卵，所以，排卵后安全期就比较安全。

长期便秘如何调理，长期便秘大概一个星期拉一次大便也可能是这个原因经常性上火脸色变黄
病情分析：你好，便秘主要是生活习惯不好引起的，这个主要是靠自己的生活习惯来调理的指导意见：首先是不要吃辛辣刺激的食物，然后就是多喝水，多吃蔬菜，不定时喝点蜂蜜水等利于润肠通便

寒冷性脂膜炎的检查有些什么？
免疫病理检查；细胞组织化学染色；涂片

T2DM骨质疏松的预防措施有些什么？
加强锻练；控制血糖稳定

癫痫病患者吃海鲜有问题吗？，我男朋友患有癫痫，但是一直在进行吃药治疗，也有过发病，非常的少，最近我们同学聚会，准备去吃海鲜，我男朋友也要去，我就是担心他患有这个病不能吃海鲜，身边没有了解的朋友，所以来这里详细的询问一下专家。
你好，癫痫病的患者在饮食上面是没有任何禁忌的，但是唯一需要禁忌的食物就是辛辣的食物，辛辣的食物会让脑细胞非常的兴奋，造成癫痫的发作，所以除了辛辣的食物，其他的食物都可以吃，尤其是海鲜类的食物，里面的营养非常丰富，可以食用。

成人Coats病的发病部位是什么？
周边部视网膜

前列腺体积会导致什么样的结果？
前列腺癌

兔颅骨极限缺损的手术治疗有些什么？
间充质干细胞膜片

鼻息肉的筛查有些什么？
基因表达谱芯片；基因芯片；蛋白质组学技术

感染性大段骨缺损的并发症是什么？
骨外露；皮肤缺损

子痫前期重度的临床表现有些什么？
新生儿窒息

HER-2过度表达乳腺癌的辅助治疗有些什么？
给予针对性护理干预

外阴前庭炎的多发群体是？
女性

产后2出血怎样判断是恶露还是月经？，今天是产后28天，产后20天左右恶露就快干净了，还有一点淡黄色的浆性恶露，可是咋天开始突然出现了鲜红色的血，今天量更多，累似于平时来月经的样子，感觉腰有点酸，像平时来月经那样，不知是月经来了还是恶露？产后28天，孩子还未满月，怎么月经来得那么快？到底是子宫恢复不良出血，还是月经？
你好，你说的情况有可能是来的月经的，但不好界定的，需要你到医院产科检查确诊的。
指导意见：
一般情况不考虑子宫恢复不良的情况导致的。
从医学角度来讲，根据子宫内膜的组织形态来推测，可能早在产后33-42天，卵巢就可排卵了。而你的情况更早，所以需要你到医院检查，才能最终的确诊的。

肺螨病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

乳酸环丙沙星阴道泡腾成分或处方
乳酸环丙沙星。其化学名称为：1-环丙基-6-氟-1,4-二氢-4-氧代-7(1-哌嗪基)-3-喹啉羧酸乳酸盐。

宫颈息肉手术后还有炎症怎么回事，18年8月做了宫颈息肉手术，完了之后感觉自己炎症一直没好，今天仔细检查是本次月经周期的第十天，医生说我子宫内膜太厚了，质疑是子宫内膜有息肉，让我做手术，我应当做么？没怀上过或者人流过，想知道会不会干扰怀上，以及慢性宫颈炎要怎么治疗，除了宫颈多发囊肿怎么治？
如果你是差不多来月经的时候做了仔细检查，子宫内膜有8个毫米的话，这是正常现象，如果平时月经量不是许多，5~7天能干净的话，这个暂时仔细观察，但是你的宫颈有炎症的话，这个可以做个阴道镜检查和宫颈tCT仔细检查，暂时没生孩子可以用消糜栓救治。宫颈息肉这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态。

β-地贫的筛查有些什么？
血液学表型筛查；反向点杂交筛查；全自动血细胞分析仪；α和β地贫基因诊断

老年睡眠障碍的临床表现有些什么？
睡眠时间减少；入睡困难

大便扁会是直肠癌吗?，我大便扁扁的感觉有东西塞住了，经常有便意，大便后肛门里热热的，一个多月前大便出血，医生做了指检说肛裂，15天前又血便当时是大便干的，血在大便后面像是网包着大便，现在没血便但大便扁忧心是直肠癌。
大便扁扁，经常有便意，大便后肛门里热热的，一个多月前大便出血。推测据此叙述不能够诊断为直肠癌。不一定是。直肠癌的临床表现：排便习惯发生改变、血便、脓血便、里急后重、便秘、恶心呕吐等。大便逐渐变细晚期则有排便肠梗阻消瘦甚至恶液质。肠癌患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

39网的治疗红斑狼疮的兰医生真的可以治愈吗？，患者性别：女患者年龄：15脸上就一点斑，没其他症状
你好，红斑狼疮是一种自身免疫性疾病,此病能累及身体多系统、多器官，在患者血液和器官中能找到多种自身抗体。目前并没有什么特效药的，需要综合治疗，临床上常用非甾体类抗炎药、抗疟药、肾上腺皮质激素、免疫抑制剂等；可以配合一些中药治疗，另外平时的心理与生活饮食调理也是非常重要的。建议坚持正规治疗。

先天性肿瘤的治愈率是多少？
20%-40%

性功能出现问题怎么办？，医生我今年47岁。这一年好象性功能再次出现问题，跟我老婆做爱她都没办法达到高潮。我也已经开始不是很硬了，想问问我这是什么原因？是年纪大了致使的吗？
功能再次出现问题都是由于肾虚或者是压力过大引发的，您可以平时吃一些中药实施调养，也可以去专门的医院，在医生的指导下吃一些补肾的药物，对症治疗，也可以平时生活中多吃一些牛肉羊肉等补肾的食物，多吃一些水果蔬菜，少吃辛辣刺激的食物，松懈心情，适当的锻炼身体，降低身体的体质。

如何治愈脱肛，大便时直肠脱出10厘米左右，喝酒后不能自行收回，需手托，不疼也不痒。
幼儿直肠脱垂有自愈的可能，应注意缩短排便时间，便后立即将脱出直肠复位，取俯卧位，用胶布固定双臀等。成人也应积极治疗便秘、咳嗽等引起腹压增高的疾病，以避免加重脱垂程度和手术治疗后复发。，患者面对脱肛的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果脱肛久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

双瞳孔散大的手术治疗有些什么？
开颅减压手术

儿童口吃怎么治疗能康复呢？，孩子会说话以后就发现他有口吃的症状，现在已经五岁多了还是没有什么好转。这种情况该怎么办呢？有什么方法可以治疗口吃吗？
首先，应该给孩子积极的鼓励，帮助孩子调整情绪，不要因口吃而自卑。其次，应进行大量的口语练习以增强舌头肌肉的力量。目前尚无用于口吃或外科手术的药物，患者需要自己进行大量培训。大部分口吃是由舌头柔韧性低引起的。如果可以坚持训练，就可以减轻症状。父母应该给孩子信心和鼓励，不要给孩子施加压力，否则孩子很难说话。

老年人心源性休克的检查有些什么？
动脉血气分析；心电图；血液电解质检查；脉搏；纤维蛋白降解产物；心排血量(CO)

肝动脉早期栓塞的手术治疗有些什么？
肝移植术

血压高但血脂血糖正常是高血压吗，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问血压高但血脂血糖正常是高血压吗
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

胃溃疡是否可以吃一些饼干、面包等甜食？，胃溃疡患者是否可以吃一些饼干、面包等甜食？
根据你的叙述考虑，可能是因为你经常饮食不规律，饮食不当导致胃肠功能紊乱刺激胃肠黏膜而引起的慢性胃炎，根据目前情况是可以少吃饼干，但不要多吃日常饮食应少吃甜食以免导致胃酸过多造成身体不适，日常饮食忌生冷辛辣刺激性食物，多吃蔬菜和水果多吃营养丰富，易消化的食物，平时注意身体保暖避免感冒着凉，以免引起身体不适祝早日康复。

阴性胆总管结石的内窥镜检查有些什么？
超声内镜

螺旋管式小肠镜的内窥镜检查有些什么？
螺旋管式小肠镜

左肺下叶有一阴影该怎么做，我的一个朋友左肺下叶有一阴影,患病一年多,保守治疗没在长,但有时胸腔有少量积液,偶尔呼吸困难,请问,应如何治疗
您好您的情况建议您到当地的正规的三级甲等医院进行全面的检查找出引起的因素对症治疗积极配合医生祝你早日康复CCX，此外，乳糜胸患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要注意休息，可以适当运动，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

臀上皮神经干痛的鉴别诊断
臀下神经与坐骨神经伴行出盆腔坐骨大孔，其所引起的症状易与本病混淆，临床上难以鉴别。实际上两者多同时受累，因此本文不再列出臀下神经干一节。

肺部炎性肿块的临床表现有些什么？
凹陷浅无皱褶；多沿叶间裂分布

宝宝忽然不爱喝奶怎么回事，无
孩子的出现的症状可能是有其他的疾病出现引起的症状可能是有炎症，发热，腹痛，腹泻等原因引起的症状及时的看医生检查一下确诊

月经量少色暗时间长要怎么治？，医生我的月经不正常。月经量少，色暗，时间长，上一个月只来了三天就干净了，血是暗黑色的，像是血块和血块，并且来月经会痛经。我想问问有什么治疗办法？
您好，根据您叙述的症状实施推测，您现在月经不正常，月经量少，这种情况的话，考虑是月经不调的表现，建议可以吃一下益母草颗粒实施调养和治疗的，你在用药调养治疗期间，应当要留意休息，现在精神不要太过紧张，压力不要太大，这样是有助于您的治疗的。祝患者身体早日恢复健康！

特发性黄斑孔伴白内障的辅助治疗有些什么？
玻璃体腔注气；玻璃体腔注气术

十二指肠癌的影像学检查有些什么？
X线；320层螺旋CT；超声；腹部B超；低张十二指肠造影；超声诊断；X线检查

高龄髋关节置换的辅助治疗有些什么？
舒适护理；常规护理干预；加强手术配合；精细化管理；术中护理；喉罩全身麻醉；手术室整体护理；常规护理

脾良性肿瘤忌食什么？
红葡萄酒；咸鸭蛋；鸭肝；鸡肝

盆腔积液和宫颈充血可以做人流么，盆腔积液和宫颈充血可以做人流么。您好有什么后过别说打点滴和物理救治什么的说点实际的盆腔积液和宫颈充血可以做人流么？
根据你说的情况，可以做人流建议要注意休息，增强营养鼓励，输些头孢类消炎药，可以中医理疗，烤灯中频等。盆腔积液病情很严重，建议患者马上实行救治，同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

耳部带状孢疹的推荐药有些什么？
倍他米松

外阴白斑如何治疗效果比较明显，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问外阴白斑如何治疗效果好
外阴白斑是外阴组织局部白的炎症，是指外阴局部神经与血管营养障碍导致的组织变性与色素发生改变的疾病。在临床诊断上足见阴部瘙痒，皮肤干燥，肥厚变白，丧失弹性，甚至膨胀破溃，有疼痛及烧灼感。建议到正规的医院实施仔细检查治疗外阴白斑，患者在治疗期间应该注意的是，患者断然不要自行用药，不要看见病情稍有转好就停止下来治疗，在日常生活中严遵医嘱，不食辛辣食品;提防感冒及一切发烫性疾患;幸免温泉浴。

普通变形杆菌会导致什么样的结果？
败血症；肺脓肿；泌尿道感染

前列腺钙化是什么意思，2012年10月查出
你所描述的情况可能是前列腺炎引起的，治疗以口服抗生素为主，选择敏感药物，疗程为4～6周，可选用α-受体阻滞剂改善排尿症状和疼痛。植物制剂、非甾体抗炎镇痛药和M-受体阻滞剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。

急性三甲基锡中毒的临床表现有些什么？
行为异常；情感障碍

胸外科急诊的辅助治疗有些什么？
胸腔闭式引流术

眶颅穿通伤的就诊科室是什么？
眼科

男性的性功能障碍包括哪些的呢？，婚后不知晓是不是我做爱的次数太多了，所以现在再次出现了阳痿早泄的现象，有时做爱的时间特别的短，没两分钟就射精了，有时干脆都硬不下来，医生说我这是性功能障碍。这包括什么啊？
性功能障碍是指正常男子性功能的整体运动过程抱括性欲激发起、阴茎勃起、阴茎插进阴道、性欲高潮-射精和性满足5个环节中，任何个环节再次发生的障碍。主要分成阴茎勃起障碍抱括ED、阴茎异常勃起，射精功能障碍抱括早泄、性感觉障碍性交疼痛、性高潮缺少。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病。

高血压能用跑步机吗，我患得高血压症状一年多了，由于不是很严重，所以一直没实施药物救治，但是想通过锻练来，减低脂肪减低血压，所以想进行咨询几下，高血压可以用跑步机吗？
患高血压的患者，是不建议实施跑步机来锻练的，因为跑步机的速度有点偏高，而患高血压者是不需要激烈活动的。因此建议您最好户外运动，不要引来情绪激动，防止血压不稳，致使血压症状下降。同时在饮食上也要增强留意多吃低盐低脂肪的食物，不要吃极冷辛辣，除了刺激性的食物。

大鼠濒死的病因是什么？
给予决明子药物

视神经萎缩疾病是否可以手术，眼睛有点肿有时候会疼视力严重上升眼角已经开始发炎，质疑得了视神经萎缩，能做手术吗?
视神经萎缩的病因，抱括外感六淫、七情郁结、饮食不节、劳逸失度、热病体虚、头目外伤及先天禀赋不足等。中医救治视神经萎缩以辨证论治调治为主要的原则，稳定眼底循环往复、活血化瘀、凉血敷药、抗炎驱毒、软化血管等功能，修补受损的血管壁，稳定视网膜血管畅通性，可以动用针灸救治，也可以动用中药汤剂救治，但是这种效果只好是减缓疾病的进一步进步，并不能够有效的稳定视力的情况。目前对于救治视神经萎缩，如果决定手术治疗效果也不是很明显。

胸部创伤的内窥镜检查有些什么？
电视胸腔镜

怎么训练孩子注意力不集中，我闺女8岁，上课的时候注意力往往不集中，爱出神，听不进去课，请问，怎么训练孩子注意力不集中
想要帮孩子稳定注意力，那么首先就应当尝试给孩子来订制个较为清楚的作息时间表。并且要严格规定好孩子上床睡觉练习，吃晚饭和嬉戏的时间，制订好之后需要有让孩子遵从上面的时间按排，可以尝试给孩子许多遵从时间表的额外奖励，这样就会使孩子更有兴趣。如果孩子再次出现了无法按时遵从的情况，也应当要学会灵活的解决。

急型克山病的病因是什么？
肠道病毒

依莫法宗药理作用
本品具有镇痛、消炎作用。作用机制主要是由于对血管壁有稳定作用，可抑制其管通透性亢进，抑制白细胞游走，尤其能抑制缓激肽的游离，拮抗致痛物质缓激肽的致痛作用。而对前列腺素的生物合成无抑制作用。

胃疾病的手术治疗有些什么？
腹腔镜辅助胃切除术

请问哮喘病人可以喝咖啡吗，我妹妹从小就有哮喘，一直都是秋冬季节发病，我们就很担心妹妹，一直给治疗着，现在控制的还不错，但还是会偶尔发病，妹妹现在长大了，很喜欢喝咖啡，我们就担心她这种情况会不适合喝咖啡。
你好，能喝：咖啡因能扩大支气管通道，减少或防止支气管哮喘症状，喝咖啡多的人，哮喘发作的可能性小。l天喝3杯咖啡，产生的扩张支气管的作用，相当于使用氨茶碱的标准用量，因而咖啡对支气管哮喘患者有益，

嗜酸性毛囊化脓性炎的发病部位是什么？
毛囊

功能性便秘的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查；肠镜检查

面部烧伤瘢痕的辅助治疗有些什么？
社会支持；离子束联合强脉冲光综合美容措施；扩张皮瓣

慢性充血性心力衰竭的临床表现有些什么？
睡眠呼吸障碍；呼吸困难；心率震荡；焦虑；水肿；焦虑抑郁；胸闷；心悸；劳动耐力下降；抑郁；QRS波时限延长；心率变异性(HRV)昼夜变化；心动周期信号混沌特征；心率变异；电解质紊乱；心肌肥厚；腹水；窦性心率震荡；周期性呼吸；气促

排卵期同房为什么没怀孕，你好，请问医生排卵期同房为什么没怀孕呢？月经周期是正常的，排卵周期也是正常的，为什么我们在排卵期同房还是没有怀孕呢？这是为什么呢？？？我应该怎么办呢？需要到医院检查详细的检查一下吧。
您好，排卵期是和月经周期有关的，月经周期正常的情况下排卵期是在下次月经来潮前的14天左右，排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天称为排卵期，建议您进一步检查。
意见建议：您好，想要治疗，就得进行专业的检查，确定具体的病因之后，才能确定一个适合患者病情的合理治疗方案。建议您到正规专业的快孕医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的我检查，在医生指导下对症治疗。祝您健康！

我是男的，我想问一下，我的小弟弟好痛，而且尿，大概一星期了吧，是下面小弟弟要出来的有红的，还有点痛。
你的这种情况可能是龟头炎，龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体感染、局部刺激等因素引起。包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症。中医跟湿热下注，肝经湿热有关系，可以用龙胆泻肝汤或用苦参煎水熏洗治疗

肾癌可以服用哪些药治疗，已经做了肾癌的根治手术，同时已经化疗了五次了，现在在乡下实施静养。肾癌晚期吃什么中药?
肾癌又称肾细胞癌,起源于肾小管上皮细胞，肾癌晚期症状和临床表现变化多端,容易错诊为其他疾病.肾位子隐蔽,与外界主要的联系是尿,因此血尿是发觉肾癌最常见的病状,但血尿的再次出现必须在肿瘤渗入肾盂后方有可能,因此已不是早期病状.。建议可以实施基因检验，基因测序可以有效检验与遗传性肿瘤有关的败血病剧变，从而可以检验特定肿瘤发生的风险，并可以实施针对性的健康管理，最大限度地防止和预防工作重大疾病的再次发生。

不完全性单侧唇裂的辅助治疗有些什么？
Fisher法亚解剖单位修复术

肝血管良恶性肿瘤的影像学检查有些什么？
放射PET/CT技术；放射

腹股沟淋巴经常肿大会不会是淋巴瘤，详细病情及咨询目的:腹股沟淋巴经常肿大会不会是淋巴瘤
本次发病及持续的时间:一个月
目前一般情况:还没消肿，不痛
病史:半年
以往的诊断和治疗经过及效果:好后还会复发
辅助检查:
其它:
您好，建议进一步检查，不要担心，饮食要规律，新鲜的为主，不要吃油炸，烧烤，腌制，烟熏的东西，其他没什么大碍，心情乐观，生活规律点，不要睡太晚。

什么原因会引起面神经炎，面神经炎是怎么回事？是不是面部神经受凉导致神经传导迟滞？
面神经炎是由于感染，受风寒，淋雨，还有些是挖耳洞，饮食方面等引起。预防的话，就从以上的病因，平时多加注意。，神经炎患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

此症状是神经炎还是末梢神经坏死？，都不见效，做过尿检，血检均未检出病因，不属风湿，骨头也未伤。
你好，感觉会不会的痛风性关节炎呢？指导意见：建议你往这个方向去检查一下看看，可以查个尿酸，不过就算尿酸不高也不能完全排除痛风的可能性。

要月经的时候满脸就开始长疙瘩怎么回事，无
你的这种情况可能是过敏反应，是对某些物质、境遇或物理状况所产生的超常的或病理的反应 ，建议用氯雷他定治疗，必要时可以考虑做脱敏治疗

外耳道耵聍腺肿瘤的并发症是什么？
面瘫

雷头风的并发症是什么？
风湿热

鞍区生殖细胞瘤的影像学检查有些什么？
MRI的T1WI；头颅CT；磁共振成像；MRI检查；增强序列扫描

癫痫病预防的正确方法是什么呢？，今天上班的时候有个同事突然晕倒了，而且浑身发抖，四肢抽搐，我们办公室的人都吓坏了，赶紧送到了医院，原来这个同事是癫痫病发作了，听说这个病不能完全治愈，想知道下预防癫痫的方法有哪些。
你好，预防癫痫平时一定要注意个人习惯，如饮酒、吸烟、疲劳、精神压抑、暴饮暴食、感染性疾病、受惊发热、剥夺睡眠、近亲结婚及有害的声、光刺激等。去掉这个诱因，可以很好的预防癫痫病。

服用吡卡酯须注意的事项
个别病例食欲不振，恶心，腹泻，过敏反应，红斑,头痛，乏力。

白蜡树的用途有哪些
白蜡树木材坚韧，可以制家具、农具、车辆、胶合板等用；树皮称“秦皮”，中医学上用为清热药；树可放养白蜡虫，以取白蜡；白蜡树又可以作为固沙树种。

吃了一次紧急避孕药多久可以怀孕？，我上一周吃了一次紧急避孕药。您好吃了一次紧急避孕药多长时间可以怀孕？
这个紧急避孕药所含一些激素，如果过早怀孕，有可能会对胎儿带给一定的不良影响，当然，这个没对性的，会不会有影响，这个也说不定。不过，如果你想怀孕的话，从优生优育的角度来说，个人建议你最好在停药三个月后再怀孕为宜，以免药物残留对胎儿带给一定的不良影响。

什么是充满性胆结石，2014无症状桂林南溪山
您好,充满型结石即我们常说的胆囊结石(填满型).多见于泥沙样的结石,长期的胆囊泥沙结石可能会填满胆囊,手术切除胆囊是疗效较好的方法.生活护理：一般就不用考虑保胆排石的治疗方法了,效果一般不佳

不孕不育21步排查法主要有什么，你好！不孕不育21步排查法包括什么？
    你好！21步排查法是指男性睾丸、精液、输精管、尿道、附睾、前列腺、射精功能障碍、性功能障碍、性激素、免疫因素；女性卵巢、子宫、输卵管、宫颈口、阴道、排卵障碍、盆腔、性激素、内分泌、免疫因素、全身性因素；受孕是一个复杂的生理过程，引起不孕不育的原因很多。建议到正规的不孕不育专科医院检查,在医生的指导下对症治疗,才能有理想的治疗效果 

特大地震的影像学检查有些什么？
超声影像技术

自身免疫糖尿病的临床表现有些什么？
β细胞免疫损伤；胰岛素缺乏

脊髓损伤合并尿路感染的辅助治疗有些什么？
间歇性导尿术

MRI阴性颞叶癫痫的影像学检查有些什么？
脑电图

淋巴结发炎肿大于下颚右侧是怎么回事，据发病期间有一年了，淋巴结肿大于下颚右边，去年刚发病时去临沂市第二人民医院检查过，医生检查之后说是；淋巴结发炎。我问医生需不需要做手术开刀，医生说不用，吃点药看看，消不下去在回去复诊一下。
您好，根据您的描述考虑是颌下淋巴结炎。建议还是抗生素消炎比较好，消炎这么长时间没有好转，最好做个活检，就是去外科切下来，祝您早日康复。，等到淋巴瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

子宫肌瘤这种病情好治吗?，子宫肌瘤这种病情是不是老百姓一般最关心的话题，它会不会产生癌的这方面的状况，救治以后是不是完全可以用不着忧心什么了，请老师告之几下。谢谢了。
子宫肌瘤是女性生殖器中最常见的良性肿瘤，大多数再次发生在30-50岁之间的妇女。子宫肌瘤为良性肿瘤，其恶性变的几率并不高，约4‰。但当子宫肌瘤生长减小后，往往带给有关症状，引发不适与不便，需要有解决。子宫肌瘤病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

安氏Ⅲ类错牙合畸形的临床表现有些什么？
凹面型外观

前列腺炎输液能改善吗？，我有慢性前列腺这个病了，两年前去医院治疗了当时前列腺炎好了，医生说衣原体还不好，然后就在没看，现在这个前列腺炎又病发了，就是有的时候感觉不到的有前列腺炎，有的时候感觉很明显，前列腺炎输液能治好吗？
前列腺炎是多种不同复杂原因和诱因引来的前列腺的炎症、自动免疫，前列腺问题一般常见有排尿不适，放射性疼痛等，应注意仔细检查如何前列腺炎，前列腺炎不能够推拖治疗，否则会缓解治疗难度，平时要消除不良的性生活习惯，切勿频繁性交，多饮热水，增强排尿量，积极举办体育锻炼，问题较为严重的需要有到正规泌尿专科医院实施进行咨询治疗，并且注意控制性生活，保持良好的心情。

血液恶性疾病的病因是什么？
骨髓微环境

小鼠T细胞衰老的推荐药有些什么？
血清微环境

月经量少，一般三天左右，之前我的大姨妈一直都是很正常的，但是最近总觉得小腹疼，而且月经也一直推迟，来大姨妈时痛经的厉害，请问：月经量少，一般三天左右
这种情况确实是有点脾胃虚弱，一般这种情况下要考虑是具有体内的阳气亏虚导致的，要注意补阳。像您的情况可以看一下中医吃中药来调养，可以配合做一些中医的针灸，艾灸来调养的，在经期的时候尽量避免着凉，而且适当的煮点红糖姜水来喝来喝。妇科病的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中注意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣刺激食物。最后期望女性患者可以获得有效的治疗。

恒前牙的手术治疗有些什么？
间接盖髓术；部分活髓切断术；活髓切断术

甲亢眼睑水肿突眼怎么治疗才合适？，女今年53岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：甲亢眼睑水肿突眼怎么治疗才合适？
甲亢是一种内分泌疾病，关于它败血病诱因目前还没有确认的观点，一般来说是由于精神压力，心理诱因，操劳或摄碘量过多等引发的，它的症状有很多种不同，有消瘦，多汗，怕热，心跳加速，吃得一些或厌食，甲状腺肿大，严重的除了突眼现象。它的治疗，目前以为还是西医治疗比较快。西医治疗很快就控制住了，具体的剂量遵医嘱。当然，除了一点儿很重要，始终保持心情愉快，遇事要豁达。

锁骨下淋巴结肿大最常见哪些肿瘤转移？，请问左侧锁骨下淋巴结肿大最常见哪些肿瘤转移和右侧锁骨下淋巴结肿大最常见哪些肿瘤转移?为何?
呵呵,看这个问题提的...,明眼人都知道,提问者就是医生.腹腔内,消化道的癌肿,常最先转移至左侧锁骨上淋巴结,而右侧锁骨上淋巴结转移常由胸腔内肿瘤,胃癌及肝癌所引起.

儿童惊厥的就诊科室是什么？
急诊

后遗症是什么?
后遗症是因疾病、创伤、治疗或其他心理创伤引起的一种病理状况。一个典型的后遗症就是某个急性病症引发的慢性病并发症，换句话说，也就是一个短时的疾病或创伤会造成长期影响。后遗症不同于晚期效应，晚期效应可能在原发病症痊愈后很久，甚至几十年后才出现。

咳嗽了几声就胸部疼痛有点岔气怎么办，咳嗽了几声就胸部疼痛，呼吸疼，翻身疼，呼吸困难，气短，转身也疼
      应该考虑支气管炎或肺炎的可能，发烧只是一个症状，医生用退烧针控制住了体温，但没有能够解决支气管或肺感染的根本问题，所以才会有上述症状 建议到呼吸科医院检查，至少要拍个片子，排除一下肺感染的情况，必要时住几天医院，真正把感染控制住。

颧骨颧弓骨折的治疗方式是什么？
支持治疗；康复治疗

产后乳头内陷应该怎么治，生完孩子之后，发现自己的乳房不太正常，但又不知该怎么办，产后乳头内陷应当怎么治疗？
仔细清洁乳头区域，可以每天用手踢乳头，忍耐一段时间会有稳定，然后尽量决定松懈和舒适。也可以通过手术来救治，手术救治完全乳房发育后，反反复复吸扯或负压吸引住救治无效乳头倒扣，可实施乳头倒扣整形手术。其他特殊救治主要用来原发性假性倒乳头的救治。手术过后，在平时应当多留意歇息，晚上尽量不要加班，不要吃辛辣的食物，多吃些清淡的食物，多吃些蔬菜或水果等。

阿米巴肝脓肿的治疗周期多长？
10-30天

桡骨头骨折会转化成什么？
伴发损伤

急危重症感染的推荐药有些什么？
亚胺培南

风湿性心脏病都有哪些症状表现呢，健康进行咨询叙述：我得了风湿性心脏病，病情还比较的轻微。风湿性心脏病会不会有手特别干燥。答话也感觉的到特别干，一句话有时候也无法说完。以上的症状是风湿性心脏病的表现吗？
您好，风湿性心脏病全称风心病，是指由于风湿热运动，伤及心脏瓣膜而引发的心脏病变。表现出为二尖瓣、三尖瓣、主动脉瓣中有个或几个瓣膜狭窄和（或）关闭不全。患病初期常常无明显症状，后期则表现出为心慌气短、乏力、咳、肢体水肿、咳粉红色泡沫痰等。要不定期做心脏彩超仔细检查，仔细观察心脏瓣膜的情况，有情况及时治疗

淋巴组织淋巴瘤的病因是什么？
病原体的慢性感染

慢性嗜酸性粒细胞性肺炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

SIBO阳性IBS的推荐药有些什么？
利福昔明

前列腺囊肿怎么医治，需要注意什么？，我这几个月来尿尿都有些疼痛，以为是水喝得少了，就已经开始增强喝水的量，可是发觉症状还是没缓解，仍然疼，去医院查出来了前列腺囊肿，医生您好前列腺囊肿怎么治？
如果再次出现了前列腺的囊肿，往往比较容易再次出现前列腺的明显感染。可以具有了明显的小便的疼痛和频繁的症状。可以考虑及时的到医院做个前列腺液的常规仔细检查进一步的明确。必要的情况下可以考虑口服抗炎的药物实施解决。平时不要吃过多刺激性的食物。注意增强锻练。前列腺囊肿病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。

感觉胃胀不消化怎么办？，这两天感觉胃胀不消化，胃里有东西堵着，前天喝了小米粥还胃痛，早上便秘，不饿，不吃饭也不饿，胃还叫，在左侧
考虑是胃扭动减缓，消化不良，胃肠功能紊乱引来的胃胀等情况。建议可以服食，健胃消食片救治，留意饮食防止辛辣刺激性食物，防止暴饮暴食除此之外，患者在救治胃胀期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃胀的彻底恢复引发了不必要的干扰。

荷肉瘤的推荐药有些什么？
血卟啉衍生物

0.3*0.3无声暗区是怀孕多少天，医生你好0.3*0.3无声暗区请问是怀孕多少天
正常的,首先说明你是在宫内怀孕的,孕卵已经在宫内着床,至于现在孕囊大小不能说明问题,每个人具体的受孕日期是不一样的。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的妇女应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

非IgA系膜增生性肾炎的多发群体是？
青少年多见

远视眼要怎么治疗？，我已是一个初一学生了，可眼睛的远视还是没好，治疗还有希望吗？
我不知道你的孩子多大，因为孩子的眼球还不成熟，眼睛的轴很短，所以是远视。它必须经历一个发展过程，成为一个面向上的眼睛。7岁以下儿童如果远视程度相对较低，不需要戴眼镜。如果远视程度高，甚至斜视，应及时验光，及时纠正，以免儿童弱视或视力减退。随着7岁以上儿童斜视和远视的增多，远视程度仍有下降趋势。因此，最好每年验光一次，并逐渐减少眼镜的数量。这种趋势将持续到青春期或青春期后。

肛裂多少天能完全自愈，最近老是便秘，肛门部位疼痛干涸，去医院仔细检查是肛裂，肛裂有多少天能自愈？
肛裂如果是轻度的，在始终保持大便通畅的情况下，3-4天约莫是可以自愈的，在这期间一定要留意动用温水擦洗，可以外用痔疮膏，或者是湿润烫伤膏之类的药物实施护理，如果是严重的肛裂建议手术救治，建议平常饮食宜清淡，少食辛辣等不消化。多食水果蔬菜，尤其是香蕉蜂蜜类润肠通便食物。惯良好的排便习惯。每天定时大便。口服缓泻剂，使大便松软、润滑剂。始终保持肛门清洁，便后擦洗。经常做提肛紧缩活动，增进肛门的血液循环，每日肛门擦洗，彻底消除感染性因素。

海南广藿香药材的影像学检查有些什么？
气相色谱法

济南不孕不育医院排行榜 ？，婚后不孕，几乎跑遍了当地医院，朋友建议去济南看看，求推荐济南不孕不育医院排行榜 ？
你好!一些专门治疗不孕不育的专科医院怀孕率是比较高的。因为这些专科医院因为专门治疗这些病，所以在治疗技术、设备或者医生水平上面都是过硬的，有什么先进的技术引进的速度也比大医院快，是不错的选择。

垂体ACTH瘤卒中的辅助治疗有些什么？
激素替代治疗

汉密尔顿抑郁的辅助检查有些什么？
自评量表；日常生活活动能力(ADL)量表；焦虑量表

心脏神经宫能症怎么办，心慌.胸闷.憋气.胀起.浮肿.心率150；160之间.血压凌晨40.70之间.平时65,90之间无规律发病,本地医院做彩超诊断为左心室舒张功能减缓.
病情分析：这个诊断不对,B超提示左室舒张功能减低,这是心肌缺血,也可以认为是心梗早期病变.指导意见：现在需要使用活血药物治疗,由于血压偏低,反应有气血亏虚的可能,所以,需要使用补气血的药物一同治疗.，心脏神经症对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心脏神经症患者能得到专业治疗。

哪儿龟头瘙痒的医院能好些，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问龟头瘙痒起白皮。
您这种情况不排除因龟头炎引来的不适感。一般引来该病的原因有：感染性的常由于不洁性交,传染了白色念珠菌、滴虫、衣原体、支原体、淋病双球菌或其他细菌引来。其他如包皮过长，局部卫生不清洁，性交，外伤传染等均可引来该病。建议您可积极到医院生殖感染科复诊后遵医嘱给与对症解决。平时要留意局部卫生,多喝水,防止不洁性交等龟头瘙痒的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

儿童复杂先天性心脏病的手术治疗有些什么？
全腔静脉-肺动脉连接术

如何才能快速消除副乳，左侧腋下长了个像乳头一样的肉包,说是副乳,现在已经四个多月了,怎么办啊?
一般女性都会有副乳，有些是先天性，有些是后天性的。副乳对人体一般没什么干扰，但可能会给你产生心理上的不安和生存上的不便。只有通过手术摘除方才能彻底消除副乳，而其他方法不能够起些治疗效用。副乳是由于身体生长发育异常，致使乳腺古老变性构成不完全。副乳另一方面干扰美观，另一方面，它会有与正常乳腺组织相同的症状，如纤维化、肿瘤等，只有通过外科治疗方才能完全彻底消除。由于副乳有可能发生炎症，一般发觉了建议摘除。急性乳腺炎对副乳也可能会有些干扰。

真菌性角膜炎的简介是？
真菌性角膜炎(fungalkeratitis，mycotickeratitis)或角膜真菌病(keratomycosis)，临床上较难诊断，容易误诊，常因治疗不当而造成失明。真菌性角膜炎的发生一般均有诱发因素，其中最主要的是角膜外伤，另外，眼表疾病，特别是泪液的异常、隐形眼镜的配戴以及抗生素和糖皮质激素的长期应用也是常见的诱发因素，真菌性角膜炎并非少见。

过早丧失咀嚼功能的诊断是什么？
环顾我们周围，即使在五六十岁的中老年人中，不少人的功能牙早已不够20颗，就是年纪还不是很大，牙齿就掉光了。

新生儿黄疸23会伤害大脑么？，宝宝出生时有黄疸，黄疸值是23，听婆婆说黄疸值高，会影响孩子的智力，我想知道这有科学依据吗，新生儿黄疸值23会伤害大脑么？
在这种情况下，新生儿黄疸不会在短期内影响大脑。现在孩子的黄疸需要去医院看看养什么样的黄疸。同时，在当地医生的指导下，使用蓝光治疗、吃退黄药物来进行治疗等，及时治疗不会影响孩子的智力。平时有空的话可以带宝宝对晒晒太阳，母乳喂养的话建议饮食清淡一些。

缓慢性再灌注心律失常的高危因素有些什么？
经皮冠状动脉介入术

良性脑膜瘤的影像学检查有些什么？
增强扫描；磁共振弥散张量成像检查；头部MRI平扫；弥散张量成像；磁共振波谱；18F-FDG PET显像；MRI检查

左大腿外侧肌肉疼痛是风湿病吗，左大腿外侧肌肉疼痛嘛胀，没任何表皮红肿，和正常皮肤一样，好象有很多小虫在皮里肉外爬，又麻又痒又痛。在乎怎样的帮助：应当怎么办？
你好！这种这种不是风湿病，可能与一条神经遭到控制有关。你说的部位是一条叫作股外侧皮神经的掌控部位，你得的可能是股外侧皮神经炎，是一种较常见的周围神经性疾病。一般症状是一侧或双侧大腿外侧皮肤有蚁走感、麻木或疼痛，站立或步使用过久可减轻；局部皮肤感觉消退或过敏，但无肌萎缩或运动障碍。大多数是由于腰椎间盘炎症控制刺激该神经引来的。

类风湿疾病的病因是什么？
CD3+细胞介导的免疫调节

补钙可以吃保健功能的液体钙吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问补钙可以吃保健功能的液体钙吗
是可以使用的一般是需要口服葡萄糖酸钙的方法治疗的。同时要口服氨糖和软骨素的方法治疗的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果 。，你所描述的情况可能是颈椎疾病引起的，可以做膏药疗法、外用中药疗法、药物治疗、牵引、理疗、推拿法、矿泉疗法、介于治疗、针灸、小针刀等治疗。良好的姿势能减少劳累，避免损伤。

瘀伤怎么办，瘀伤面积鸡蛋那么大一块不小心摔了
病情分析：您好，这种情况一般是皮下出血导致的淤血，一般不需要特殊处理的。慢慢就会吸收的指导意见：可以外敷膏药，云南白云喷雾，超过48小时的可以热敷，48小时之内的要冷敷。一般1-2周就可以吸收的

目的 黑线仓鼠白化突变系的发病部位是什么？
皮肤组织

心前区疼痛这是怎么回事呢？，本次发病及持续的时间:1-2分钟
详细病情及咨询目的:心前区疼痛（胸骨角左缘第2肋疼痛及肋间系疼痛）
辅助检查:心电图
心电图有问题吗，如果没有心肌缺血，就应该考虑是别的原因造成的痛疼而不一定是心脏的问题。

关于新生儿黄疸怎么治，我的孩子出生21天了，脸色发黄情况没有消退，且眼白也发黄，不知是否正常？
小儿出生24小时以后发现黄疸，并能够在14天以内自然消失，没有其它症状，称之为生理性黄疸，有50％正常出生的小儿会出现生理性黄疸，对于早产儿来言，生理性黄疽的发生率要更高，可达80％。　　生理性黄疸，大都在生后第3天出现。早者在生后第二天出现，迟者可在第5天出现黄染，其色泽—般较轻浅，呈浅黄色，—般2-3天消退。稍重者可延迟到出黄疸的5-6天后消退，而早产儿的黄疸，最多也不应超过7-10天。超过14天的黄疸为迁延性黄疸，或由它病引起的病理性黄疸。

人工关节远期松动的病因是什么？
假体磨损

高血压患者可不可以食用红参白参?，我大姨夫一直都有高血压的毛病，经常头晕头痛，一不吃降压药血压就下降了，这次过年准备去看一看他，毕竟好不容易回来一次，同学送了我点红参白参，想问下高血压患者可不可以食用红参白参?
根据你的叙述，高血压患者不可以食用红参。红参具备调压的效果，你大伯原本具有高血压，不适合口服红参，另外，高血压是具有终身服药性疾病，要坚持口服降压药物进行治疗。并且：1.不定期监测数据血压，2.根据血压水平，重新调整药物，3.饮食方面，建议多吃一些新鲜蔬菜、水果，4.平时注意休息。

结核药物性肝损的推荐药有些什么？
复方二氯醋酸二异丙胺

中老年CMB的发病性别倾向是啥？
男性

三联液的化疗有些什么？
全身化疗

得输卵管堵塞该怎么治？，得输卵管堵塞怎么治疗得输卵管堵塞怎么治疗？那种方法治疗输卵管堵塞的效果比较好？得输卵管堵塞怎么治疗
你好!首先输卵管堵塞可以致使怀孕困难;输卵管炎症的主要原因就是输卵管炎症和盆腔腹膜炎，宫颈炎，子宫内膜炎，盆腔炎，性病等致使输卵管粘膜被摧毁，构成瘢痕，黏连，输卵管管腔就会再次发生狭窄或者阻塞;可以去看中医，根据辨证采取活血化瘀等方法调养看效果如何，保守治疗无效，应实施手术治疗。不同的病情，治疗方式也是不一样的，首先建议患者不要盲目的治疗，以免缓解病情。

脑瘫伴智力障碍的辅助治疗有些什么？
认知功能障碍训练

呼吸音低的诊断是什么？
1.起病较急，轻度畏寒、发热、头痛及全身酸痛。2.咳嗽。开始为轻度刺激性咳嗽、少许粘液痰，继之咳粘液或粘液脓性痰，有时出现血性痰。3.病重者终日咳嗽，或有气急。咳嗽常持续数周。4.两肺呼吸音低，散在低音调的干性罗音;痰多而稀时出现湿性罗音，部位和时间不恒定，咳痰后可消失。

早期能够确珍是胃癌吗，胃出血.四肢乏力.吐於血3次.严重贫血黑便消瘦化验、仔细检查结果：胃癌中晚期曾经的治疗情况和效果：当地医院确诊胃癌.主要输夜.吃药敷药曾住院2次在乎怎样的帮助：到你院复检诊断
早期诊断对及早治疗很有必要，诊断仔细检查方法：1、阴道镜检查2、宫颈摄片3、荧光检查法4、肿瘤超能确诊5、宫颈和宫颈管活体组织仔细检查宫颈癌是可以早期确诊出的，早期的治疗主要是手术的治疗互相配合中药的治疗，中药如人参皂苷Rh2（护命素）的治疗是可以提高手术的成功率，它能直接抑止癌细胞的细胞分裂，引导分裂与凋亡，临床诊断反应在16.2%左右人体吸收效果最好且对治疗也最有帮助。

支气管气道肿瘤的临床表现有些什么？
JAK1表达升高

表皮葡萄球菌肺炎宜食什么？
鸡蛋；鸭翅；莲子；核桃

辣椒碱脂质体的影像学检查有些什么？
薄膜-超声法

前列腺炎会导致男性不育吗？，我老公他就是有前列腺炎的，而且我们刚刚结婚，我还想要个孩子呢，我担心因为这个病会致使她生不了孩子，因为这个事情我也是犯愁了很长时间了，前列腺炎，会致使男性不育吗？
前列腺炎有可能会导致不育，但是经过医治一般是可以怀孕的。你可以先去医院化验精液常规前列腺液。如果精液检查正常，一般对怀孕影响不大，可以要孩子。如果炎症影响到精子的质量，就需要有正规医治。现在不要引发精神压力，如果计划要孩子，低于一年以上在医治。

自从生了孩子后就老是脱发这是为什么?，无
建议保持心情愉快，饮食起居要有规律，少吃过于油腻及刺激性食物，并注意产后头发的卫生保养，每周用中性洗发液洗头一次，自然晾干，半年内不要烫发，自然会恢复的。

巨大蛛网膜囊肿的手术治疗有些什么？
腹腔分流手术

地诺前列酮的推荐药有些什么？
米索前列醇

浸润性导管癌的就诊科室是什么？
普外科

儿童先天性肌性斜颈的推荐药有些什么？
改良式双极松解

子宫肌瘤55毫米怎么办，你好！请问有了55毫米的子宫肌瘤，准备要开刀，发现怀孕了。该怎么办？能不能一起解决？
你好，你的情况应该看看是否想要这个孩子，不想要的话，可以终止妊娠。如果要，可以继续观察，肌瘤如果不影响胎儿发育，就可以放心继续妊娠，可以在分娩的时候，通过剖宫产手术，这样既可以让胎儿娩出，同时可以切除这个肌瘤的，这样做一次手术，可以解决两个问题了。祝健康。

4个月宝宝断奶后总是3天拉一次,还是绿便,怎，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

武汉曹丽云专家治疗2型糖尿病可靠吗，无
糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗

纹状骨瘤的症状是什么？
肢骨纹状肥大；骨硬化

先天性髋关节发育不良的辅助治疗有些什么？
骨牵引；注意肌力平衡；Neurac 训练

吃避孕药月经提前是否不正常？，因为自己不想要小孩子，跟老公同房的时候又没避孕，所以第三天我就去药店买了紧急避孕药吃，吃完紧急避孕药，月经提前半个月来正常吗？因为买的时候那些小姑娘跟我说过月经为紊乱，我不敢确认所以问一下。
既然你口服了紧急避孕药，再次出现这个反映就是正常的，因为紧急避孕药最最常见的副作用就是用药后引来月经不调，或撤退性出血，所以目前的情况可以先仔细观察，但是要注意流血期间不要性生活，不要冰冷辛辣刺激饮食，注意外阴卫生，以后建议尽量不要口服紧急避孕药。

淋巴瘤细胞白血病的就诊科室是什么？
内科；血液科

药品生产质量管理的辅助治疗有些什么？
工学结合；以赛促学；体验式教学；任务导向型教学

慢性乙型肝炎抗病毒的推荐药有些什么？
重组人工干扰素α-2b

咽扁桃体肥大的症状是什么？
注意力不集中；打鼾；扁桃体肥大；耳鸣；鼻塞；低热；耳闷

糖尿病合并急性脑梗死的临床表现有些什么？
颈动脉粥样硬化

患前列腺炎有二十多年了怎么办？，医生我患前列腺有二十多年了，年轻时性交太多了，性欲下降了，又有早泄，又有睾丸炎，是无菌性前茅炎，中医说我肾亏？
你说的情况前列腺炎，一般药物很难根治，西医西药对前列腺疾病无能为力，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物互相配合使用完全打破了了以往治疗前列腺疾病以消炎为基础的治疗手段。

肠梗阻检查方法有哪些，补充系统一直不在太好，经常需要有喝药调理，最近又觉着不舒服了，在社区卫生所看了下，医生质疑我是肠梗阻，我想问问肠梗阻仔细检查方法都有哪些。最好是平时会再次出现那些症状除了预防工作方法都告诉我一下。
肠梗阻会引来腹痛，腹痛，干呕，肛门停止排气排便，通过磁共振或者x线仔细检查就能确认。患肠梗阻的人要及时住院缓解，可以采用胃肠排毒进水的方式保守救治。在保守救治期间再次出现腹痛，腹痛严重，血性排泄物，发烫情况考量再次出现了绞窄性肠梗阻，要立即实施紧急手术，防止肠管化脓。

社区脑梗死的推荐药有些什么？
丹参酮；丹参酮结合血塞通

脑莫炎有哪些后遗症，已在红十字会医院就诊
脑膜炎后遗痛一般是头痛及轻微的活动受限，后遗症一般不严重，除了服药治疗神经内科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

大便出血到底是什么情况，医生您好，我最近一年大便出血，血是鲜红色的，而且经常恶心干呕，跑步的时候跑到一半儿就很恶心，感觉肚子有点弯曲
根据你的叙述，考虑是痔疮的可能性比较大，就会再次出现大便后出血，而且是鲜血，便秘后，吃辛辣刺激的食物，症状会严重，建议你到正规的医院肛肠科做仔细检查，可以明确确诊，如果确认是痔疮的话，根据仔细检查的结果，按医嘱及时的对症治疗，留意饮食的调养。

早泄性爱时间短怎么办，无
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理

癫痫病患者平日里该怎么调理饮食？，我跟老公一起原来是很幸福的，去年的时候出了一场车祸，一直都在医院里面住着了，上个月才出院，出院以后，我发现老公偶尔会抽风，然后去医院问了问医生，医生说可能是外伤所导致的癫痫。
你好，癫痫是由于神经元细胞异常放电所致的一中慢性脑部疾病。癫痫病人应该避免暴饮暴食，过度饥饿。还要禁止食用含糖多的食物和刺激性食物，应避免食用诱发癫痫的食物，如：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等“发物”均不宜多食用。

肚子疼腰也疼是怎么回事，肚子疼腰也酸疼不知道怎么回事，大概有10多天了，吃了药也不怎么管用。想问下是什么原因?
尿路感染又称泌尿系统感染，是尿路上皮对细菌侵入导致的炎症反应，通常伴随有菌尿和脓尿。再次出现腹痛的腰酸痛的症状，可能会是患尿路感染。主要是由大肠杆菌传染所引来，有的还会引来尿频，尿急，尿痛的症状。建议你做泌尿系B超、血尿常规仔细检查，明确确诊。防止吃辛辣闹肚子，留意外阴卫生。

精索静脉曲张手术后能恢复正常吗，发现睾丸里有一团软软的东西，当时没在意，过段时间发现这东西变大了
您好，精索静脉曲张术后症状会逐渐缓解，一般来讲，术后7天左右拆线，一个月左右基本恢复。术后应禁止性生活一个月，避免剧烈运动（打球、跑步、跳绳等）及重体力劳动，平时注意不要久立，不要久站，不吸烟，不喝酒，饮食宜清淡，少食辛辣刺激性食物，注意营养均衡，可有效避免复发。如果您有包皮过长的话，两者是可以同时做。如确诊后，建议您最好尽早到正规的男科医院行手术治疗，以免耽误了治疗，影响了身体健康。

成人原发性高血压的预防措施有些什么？
儿童血压测定

脑卒中患者偏瘫的辅助治疗有些什么？
早期康复训练

采用热疗法促进炎症局限的机制是，无
热可使局部血管扩张，改善血循环，促进炎症的消散或局限。温热能降低痛觉神经的兴奋性，有解除疼痛作用。温热可使局部血管扩张，减轻深部组织充血。

阑尾切除术的临床表现有些什么？
寒战

自由落体脑外伤的推荐药有些什么？
硫酸镁

华中五味子是什么?
华中五味子为五味子科五味子属下的一个种。

怀孕了可以自我满足吗，我现在已经怀孕6个月了，但是不知道为什么现在对同房越来月没有兴趣了，请问这是怎么了，我生病了吗？
根据你所描述的这种现象，怀孕期间是需要减少同房次数的，尤其是怀孕的前三个月和孕晚期的后三个月是需要禁止同房的，前三个月同房容易导致流产，孕后的后三个月同房容易感染胎儿。你现在正是怀孕期间。其精力在胎儿身上比较多，所以对同房现象比较冷淡的。



血管外皮细胞瘤的发病部位是什么？
前、中颅窝；右顶部；肺部；鼻腔鼻窦；脑脊膜；眼眶；胸部；少见部位；肾；右侧桥小脑角区；骨骼；中颅窝；肝脏；皮肤；骨骼肌肉系统；腹股沟；颅内；肺

BALB/c小鼠右眼的手术治疗有些什么？
穿透角膜移植术

白带异常像豆腐渣一样要怎么办？，女，二十八岁，我发现自己的白带最近不是很正常，颜色和气味，而且量都和以前不一样了，我这是什么情况，请问：白带异常像豆腐渣一样要怎么办？
正常白带是白色或者半透明的，不伴发瘙痒异味等不适症状，按您说的这种情况需要有考虑是炎症致使。作好卫生护理，适当舒缓压力，防止总是闹肚子，多喝些温开水，前排尿穿棉质内裤有利于转好，持继不缓解，需要有实施白带常规仔细检查看一下。日常要规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

气流阻塞的推荐药有些什么？
糖皮质激素；吸入支气管扩张剂；舒利迭吸入剂

产后用收腹带对子宫有影响吗，无
你好，产后用收腹带不会影响子宫的，顺产月子里就可以用，你如果害怕子宫恢复的话，你可以在快出月子时用，这个也很管用的哦，

尿频吃什么食物好，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问尿频吃什么食物好
你好，根据你的叙述，考虑是泌尿系炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，考虑为泌尿系感染引起的，建议你可以采用阿莫西林、甲硝唑、左氧、三金片进行治疗，也可用头孢类药物进行治疗，并用高锰酸钾溶液外洗即可，平时注意多喝水

妇女雄激素源性秃发最好不要吃哪些食物?
1、应少食动物脂肪、甜食及辛辣刺激性食物。2、避免吃油炸、油腻的食物。如油条、奶油、黄油、巧克力等。3、戒烟戒酒、咖啡等兴奋性饮料。

甲状腺恶性病变的推荐药有些什么？
抗真菌制剂；止痛剂

肘痛可能是什么疾病的症状?
肱骨外上髁炎；肱骨外科颈骨折；肱骨内上髁炎；桡骨小头骨骺分离；桡骨小头半脱位；肱骨髁间骨折；弥漫性特发性骨肥厚

膨肺的临床表现有些什么？
心率、血压无明显变化；血氧饱和度有所上升

TNBS模型组的临床表现有些什么？
肠道溃疡与粘连；单位长度质量明显增加；结肠长度明显缩短

月经量少有点宫颈炎和阴道炎有关系吗？，引产后月经量少，有点宫颈炎和阴道炎的问题，白带有点多，吃点什么药？
引产对身体有一定的伤损，耗气耗血，故而月经量会有所增加。宫颈炎和阴道炎有白带增多的表现出，有些还会伴发异味，瘙痒等建议：规范救治宫颈炎和阴道炎，不能够乱用药，乱用药会引来急性肝损伤。吃中药调理气血可以服食阿姣补气口服液妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

女性不孕的手术治疗有些什么？
宫腔镜子宫内膜微创术；腹腔镜联合宫腔镜治疗；宫腹腔镜联合治疗；腹腔镜手术；腹腔镜联合宫腔镜；宫腹腔镜联合手术；腹腔镜；宫腹腔镜；宫腹腔镜联合诊疗

先天性副肌强直症的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

乳白色尿的原因是什么？
乳糜尿的病因有两大类：非寄生虫性，如结核、恶性肿瘤等广泛侵犯腹膜后淋巴管、淋巴结，造成破坏或阻塞，较为罕见。寄生虫性，绝大多数由于丝虫病所致。现今认为乳糜尿系班氏丝虫常见并发症，可发生于急性期及慢性期;国内资料证明马来丝虫病亦可有乳糜尿与鞘膜积液、精索炎等阴囊内并发症，但为数极少。

膨胀海绵组的并发症是什么？
鼻腔粘连；出血；鼻中隔血肿

瘤体的影像学检查有些什么？
腔镜超声；彩色眼底像；3D图像；动态增强扫描；经皮超声；超声检查；CT检查；电子束CT；声像图；二维超声；CT平扫检查；X线；CT平扫；能谱CT图像；开腹超声；拓宽视野成像技术；三维成像；CT增强扫描；T1-FLAIR增强扫描

男性中老年血压的预防措施有些什么？
每天万步走运动

急性放射性颈皮肤溃疡的辅助治疗有些什么？
干燥疗法

恶性心律失常会转化成什么？
低钾血症

男性不育应当怎么治疗有效果，你好医生，结婚好多年，一直没有孩子，去医院检查是男性不育，男性不育应当怎么治疗有效果
致使男性不育的问题有很多种不同，其中包括精索静脉曲张不育、精液精子异常不育、性功能异常不育、生殖器异常不育等。根据病理上的不同，区别治疗，对症下药，才能药到病除。建议你到正规不孕不育医院仔细检查治疗，做睾丸活检看一看，睾丸可有生精细胞，如果有生精细胞除了治愈的期望。针对性调养治疗，效果是很好的。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

孩子流鼻涕咳嗽要如何处理，15天 曾经的救治情况和效果：不佳在乎怎样的协助：有什么解决办法化验,仔细检查结果（请在下方创立病历）:
普通发烧一般只有上呼吸道感染,一周约莫能好。如果抵抗力上升,再次出现支气管炎,肺炎就会再次出现咳放柔,痰多等情况。如果您的孩子半个月了还没好,建议去医院仔细检查。到医院查血常规,胸片,清查急性支气管炎,肺炎可能会。最好能查支原体,衣原体,结核抗体,近年来这些特殊传染发病率有所攀升。同时理解规律,足疗程的抗感染救治。

月经推迟会不会是怀孕，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经推迟会不会是怀孕
你好，引起月经不调的原因比较多，如药物因素，精神压力因素，内分泌失调等。严重的话，建议及时去医院检查内分泌看看。要注意休息，避免劳累，多吃蔬菜水果，保持心情舒畅。，你这种情况可能是月经不调引起的，需要口服乌鸡白凤丸和调经颗粒等药物治疗，平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做过激素6项和B超检查。

慢性充血性心衰的并发症是什么？
睡眠呼吸障碍；低钠血症

神经内科脑卒中的推荐药有些什么？
静脉留置针；阿托伐他汀钙片；抗生素

只要睡着后头上会有很多汗珠为什么，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问只要睡着后头上会有很多汗珠为什么
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，造成小儿内分泌病的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

门冬是什么意思?，你好!1我想问在肝功能里面的一项丙/门冬是什么意思?高或是低有什么样的后果?谢谢!!
你好:丙--血清丙氨酸氨基转移酶（主要存在肝细胞）。门冬--血清天冬氨酸氨基转移酶（存在于肝，心肌和肌肉细胞内）。

正常机体因为不停的存在少量细胞更新，因此血清中存在少量的两种酶，但不超过正常指标。

当上述脏器因某种原因细胞大量破坏是，上述酶就会在血清中含量相应的增高。是判定一些疾病的指标。

降低一般没有什么意义。

窒息性心跳骤停的手术治疗有些什么？
夹闭气管导管法

偏头痛动物模型的推荐药有些什么？
治偏痛颗粒；偏痛宁片

尿急尿涨尿不尽，尿很急尿了还想尿，发病快2年多了，主要症状就是很想尿尿
病情分析：你的情况要考虑泌尿系感染的存在可能性，时间上很长了，所以要明确泌尿系的情况，排除其他疾病激发的尿频症状指导意见：到泌尿科检查，首先排除感染，然后明确血糖，包括泌尿系统的情况，膀胱等位置的有无异常

支气管扩张大咯血的手术治疗有些什么？
支气管扩张大咯血介入术；支气管动脉栓塞术

ⅢB型合并尺骨鹰嘴骨折会转化成什么？
肘关节周围大量移位骨化

得了癫痫该怎么去治疗呢？，我以前没有这种病的啊，家里人也没有这种病，我是有一次出了车祸之后，我就发现自己的身体有了异样，发现身体有点颤抖，并且还带有一点点的僵硬，后来我就直接倒地了，还口吐白沫，这是怎么回事了，是车祸引发的吗？
你好，一些病人需要做手术疗法，不是所有的顽固性癫痫的病人都适合外科诊治，一般前期检查患者大脑中有产生器质性病变，也就是我们所说的脑膜炎等情况，这种人才能进行外科治疗，当然外科诊治也不是都能好，因为开颅手术本身就是一个二次受损，所以后期的复发率非常高！

军医的辅助治疗有些什么？
订立学习计划；预习复习

有卵巢癌该怎么样治比较好，卵巢癌淋巴扩散应该怎么治疗比较好？
根据你的情况和描述来看。确认是卵巢淋巴扩散。证明这个疾病已经比较严重了。这种情况可能会好是化疗吧。这样治疗会比较好。指导建议：建议你始终保持乐观积极的心态。积极配合医生的治疗，多喝水，好好休息，注意生活规律，饮食规律。卵巢癌是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，后祝女性患者可以尽快康复！

人流后没来月经是怎么个回事？，我是3月14日做的人流到现在还没有来月经，是不是要到医院做B超仔细检查，已经查过没再孕.又没可能会是人流做的有问题，宫颈糜烂会不会影响月经。在人流前做过宫颈消炎我应该做哪些仔细检查。
你好，宫颈糜烂是不影响月经的b超仔细检查结果中子宫内膜的厚度如何呢，如果不能够达到7mm的话，考虑还是与人流后刮宫过度有关的，建议仔细观察子宫内膜的厚度，看是否合乎来月经的标准，一般手术后月经会在40天左右来潮的，你的情况还是具有异常的，需要注意并作治疗的了。

中低度青少年近视眼的辅助检查有些什么？
角膜曲率；医学验光

特发性震颤的表现为手抖生活中怎么不抖，我最近去体检检查出特发性震颤，表现为手抖，但我生活中不抖是怎么回事？
特发性震颤唯一的症状就是颤动，偶有报导伴发语调和轻微步态异常。病人通常首先由上肢已经开始，主要干扰上肢，也可以干扰头、腿、躯干、发出声音和面部肌肉可以是口服β受体阻滞剂或者是扑米酮治疗，如果治疗效果不佳，需要有肉毒毒素麻醉或立体定向治疗。详细的还应该到医院就诊治疗。

枕大神经痛的检查有些什么？
脑脊液的化学检查；颅脑CT检查；神经系统检查；颈部MRI检查；肌电图

原始玻璃体增生的临床表现有些什么？
喇叭形、漏斗形或弹头形

管壁塌陷的手术治疗有些什么？
联用支架

1岁宝宝干呕怎么处理，前天感冒发烧到门诊拿了些要吃了后烧退了，可是昨天就开始吐，基本上是吃什么吐什么,还有就是医生我家宝宝不喜欢吃药前天吃药是用灌的，会不会是因为这个宝宝有心理恐惧了。 曾经的治疗情况和效果：前天感冒发烧到门诊拿了些要吃了后烧退了想得到怎样的帮助：想问下医生要怎么解决
孩子现在的情况考虑是肠系淋巴结发炎引来的，不要忧心。这种情况一般是由是由急性胃炎，着凉引来的，不是灌药产生的心理恐惧，现在干呕严重，口服药物效果不好，建议你及时带孩子去医院做个仔细检查后再对症下药，一定要尽量多喝水，留意防寒，防止着凉就可以了。

孕妇得了混合痔如何治疗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问孕妇得了混合痔如何治疗
治疗上可以先保守治疗，建议按一下方法试试：
1:温水坐浴,每日两次,每次20分钟,可以适当加入少许高锰酸钾粉，与水的配比为1：1000.
2:肛门内置消炎止疼栓,马应龙痔疮膏,可以有效消肿止痛，
3:口服止血凉血作用的中成药,疼痛明显时加服止痛药物,
4:运用中药做局部熏洗。

粪肠球菌的组织学检查有些什么？
体外实验

高危部位肝癌的内窥镜检查有些什么？
超声引导结合腹腔镜

CAKUT类型的就诊科室是什么？
儿科肾脏门诊

骶骨畸形的临床表现有些什么？
骶前肿物

请问妇科病如何治疗，月经周期都要半个月才会干净有时白带中夹带血丝，有时又没有两腿酸软无力
在月经中期,即排卵期,由于雌激素水平短暂下降,使子宫内膜失去激素的支持而出现部分子宫内膜脱落引起有规律性的阴道出血,称为排卵期出血。

慢性宫颈炎这病会是宫颈炎吗？，大夫你好啊，我是名职业女性，平时在写字楼上班，前段时间刚刚结婚，还没怀孕呢，去医院健康检查的时候，发现自己得了慢性宫颈炎，不太懂这个东西，想问问大夫，慢性宫颈炎是宫颈炎吗？
您好。很高兴为您解惑，慢性宫颈炎是宫颈炎的一种，主要是慢性炎症长期刺激，未予治疗致使的慢性宫颈炎，一般女性婚后或多或少都会有宫颈炎症，平时夫妻生活没注意卫生、盆浴，长时间坐立，血液循环不通畅，都可能会导致宫颈炎，建议您积极治疗。慢性宫颈炎是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复。

肝阳虚的辅助治疗有些什么？
酸敛肝阳；温补肝阳；散寒止痛；疏肝柔肝

慢性肾炎做什么检查才能确诊？，我最近总是脾气不好，容易发火，特别烦躁，睡眠不好，口干眼干，去检查是慢性肾炎。
你的这种情况可能是肾小球肾炎，肾炎是两侧肾脏非化脓性的炎性病变，建议先做尿常规检查，必要时做肾穿刺诊断然后再对症治疗

头晕，头顶疼，头两边有时也疼，就是头上不舒服，就是吃过降压药1-2小时
通天口服液，活血化瘀，祛风止痛。用于瘀血阻滞、风邪上扰所致的偏头痛，症见头部胀痛或刺痛、痛有定处、反复发作、头晕目眩、或恶心呕吐、恶风。先吃点补血的食物，菠菜之类的，都可以有效的恢复的。

森林脑炎的治疗方法是什么?
（一）一般治疗及对症治疗护理、降温、止惊以及呼吸衰竭等处理可参照乙脑的治疗。（二）免疫疗法1．血清疗法 起病3天内患者可用恢复期患者或林区居住多年者的血清20～40ml肌注，或椎管内注射5～10ml。2．高效价免疫丙种球蛋白每日～9ml肌注，至体温降至38以下停用。3．干扰素、转移因子、免疫核糖核酸，核糖核酸酶均可酌情采用。

我之前有甲亢现在吃药过度变成了甲减吃饭很，我之前有甲亢现在吃药过度变成了甲减吃饭很多早上瞌睡我之前有甲亢现在吃药过度变成了甲减吃饭很多早上瞌睡
病情分析：甲减可以吃维生素B12、叶酸、左甲状腺素等，饮食以多维生素、高蛋白、高热量为主，指导意见：不宜过食生冷食物，平时应动、静结合，作适当的锻炼，养成每天大便的习惯，注意保暖，避免受凉，饮食应加强营养，但忌吃生冷之品

二个月宝宝怎样护理，无
2个月的宝宝还是比较小的,而且抵抗力也是比较低的,如果想宝宝身体好,一定要注意母乳喂养,还有就是平时保证宝宝充足的睡眠。

咽喉占位性病变的病因是什么？
胃蛋白酶对黏膜的损伤；弱酸状态

多发性骨髓瘤病肾病吃什么药？，我哥哥才25岁前几天在学校里面总是说他的腿很疼痛，就像骨头骨折了一样，每天晚上睡午觉的时候都翻来覆去睡不着，因为他患多发性骨髓瘤病除了肾病，多发性骨髓瘤病肾病吃什么药呢？
多发性骨髓瘤肾病建议前往医院复诊，可以积极放射治疗、手术辅以中药治疗,注意动态重温看,注意恰当的营养,均衡饮食,注意多休息,确保足够多的睡眠时间。禁止食用辛辣刺激性的食物以及所含咖啡因的饮料，比如说浓茶，辣椒，咖啡等等。多排便新鲜的蔬菜以及水果。

孩子扁桃体发炎红肿应怎样治疗才好，女宝宝，目前4岁，一开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽比较剧烈，并且，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体发炎红肿应怎样治疗才好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

功能性消不良的辅助治疗有些什么？
中西医结合方法

血卟啉贮藏方法
遮光、密闭，在5以下干燥处保存。

骨髓瘤有什么症状，请问骨髓瘤有什么症状？
你好！痛是最主要的多发性骨髓瘤症状，多发性骨髓瘤症状随病情发展而加重，在整个病程中出现骨痛者高达88%，疼痛部位多在骶部活动或扭伤后，骤然剧痛者有自发性骨折可能，脊柱骨折可引起胸廓或脊柱畸形，骨髓瘤细胞显著浸润骨骼时，可引起局部大小不一肿块锁骨连接处发生串珠样结节多发性骨髓瘤症状。

小儿支气管的手术治疗有些什么？
纤维支气管镜术

多发性大动脉炎的发病年龄是多少？
年龄40岁以上

乳痈的多发群体是？
多发生于产后哺乳的产妇

怀孕8周孕酮很低怎么办，无
你好，易引起先兆流产的情况，可以采用黄体酮或中草药进行治疗，并定期做好复查，发现有异常时需及时进行治疗的。

贲门Ca术后，2003年在省肿瘤医院手术，11年来，每天吃一粒奥美拉唑，不然会烧心。
需要到医院做过病理切片检查，然后到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。治疗癌症的方剂：启膈散、通幽汤、生脉饮、五味消毒饮、茵陈蒿汤、柴胡疏肝散、一贯煎等。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。

孕妇尿糖具体是怎么回事，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问孕妇尿糖具体是怎么回事
你好，这个情况考虑为糖尿病，需及时服用降糖药物进行治疗，如二甲双胍等，定期复查血糖并调整用药，做好三餐定时定量较好，定期复查糖化血红蛋白及尿常规等，以免发生并发症的情况。做好早发现，早治疗。，可能是尿道感染引起的，需要到医院做过尿常规和血常规检查，需要静脉滴注大量抗生素治疗，口服三金片等药物治疗。平时注意局部卫生防止交叉感染。禁吃辛辣酒等刺激性食物。

罗哌卡因颈丛阻滞的手术治疗有些什么？
双侧甲状腺次全切除术；甲状腺次全切除术

支气管炎有什么症状，中西药停了都会反复出现上述情况
你好，你说的情况看这个属于是咽喉炎导致的，注意饮食清淡，避免各类刺激性食物，可以服用一下清咽利喉颗粒配合阿莫西林颗粒治疗试试。多喝水为好的，对于支气管炎疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的支气管炎是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

骨痛会转化成什么？
脊柱炎；骨折；白血病

丝状疣的简介是？
丝状疣是发生于皮肤浅表的外形如丝的小赘生物，俗称线瘊。本病西医称之为丝状疣。这种疣体具有较强的传染性，可连接成片，很大程度影响美观，目前国际上治疗丝状疣的方法有激光烧灼、液氮冷冻、手术切除等方法。丝状疣是瘊子病中一个特殊的分形，俗称“线瘊”，它是由人类乳头瘤病毒(HPV)传染所引起的传染性疾病，多发生于皮肤浅表层，外形如丝一般的赘生物，具有传染性，传染性中度。一般多发于30岁以上女性患者。多因风邪搏于肌肤而发。本病因多为单发，且较浅表。

纵隔囊性占位性病变的手术治疗有些什么？
左侧纵隔囊性占位切除术

制模的辅助治疗有些什么？
减少出血与肺损伤；术后观察和护理；顺利气管插管；准确结扎冠状动脉；正确使用麻醉药

外痔医院治疗花多少钱，我的工作经常要坐在电脑旁，每天都要几个小时以上，去年开始我的屁股就长痔疮了，刚开始只是一小块肉，不痛也没有流血，请问；外痔医院治疗花多少钱
外痔，手术术后再次出现切口周围传染。患者术后没能及时正规治疗。首先这地方手术，因为就在肛门口，所以再次发生传染的几率很大的，可以认同。同时照理术后应当积极的抗感染治疗，患者因为经济原因没获得正规的指导。目前有传染，只好对症治疗，每天灭菌，擦洗。期望你早日康复外痔病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。谢谢。

尿检指标正常会得尿毒症吗，无
你好，这个情况考虑为肾炎或肾病综合征的可能，可以到医院进一步检查确定，然后采用中西药结合治疗效果较好，定期复查。注意保暖，预防发生感冒的情况。

脑栓塞的风险评估因素有些什么？
高血压病、糖尿病、肥胖；梗死病灶大小；心室颤动；年龄≥65岁；高龄；肺部感染；术前危重状态；住院时间＞14 d、合并糖尿病；年龄

做人流的费用得多少？，做人流的费用得多少？  女性一般做人流的多少钱呢
医生素质差别造就收费高低差异。正规医院的人流医生与低价人流场所的无牌照医师之间的专业素养天差地别，这导致正规人流手术费用比起低价人流场所的费用收取偏高，这是非常合乎常理的。但值得注意的是，低价人流场所的人流术并不值得信赖，因为技术设备都不过关。

额叶癫痫的眶额区发作是什么？，我的爷爷平时身体不错，精神也很好，没有什么疾病，但是有一天爷爷突然口吐白沫的晕倒了，送去医院，医生说是额叶癫痫的眶额区发作，我不知道这是个什么病？
你好！额叶癫痫的眶额区发作是由于额叶包括初级运动皮质区、运动皮质前区、额前皮质区和边缘及旁边缘皮质区，这些部位如果由于遗传以及一些不明原因而发生异常放电，可能引起额叶癫痫。

阴劲小会导致不育吗？，5公分以下
您好，阴茎大小存在个体差异，一般来说勃起后长11-16cm，自然状态下长7-9cm，如果勃起小于10cm，疲软小于5cm就属于阴茎短小。一般来说18周岁生殖器就发育成熟了。如不满意，阴茎延长术是实现阴茎延长的唯一方法。

食道癌感觉吞咽困难请问如何治疗效果好，查出食道癌有将近一个月的时间，患者身体不怎么好，没做放化疗，现在一直吃的中药，请问如何治疗效果好？
您好！对于中晚期食道癌或者年龄较大身体虚弱的患者，一般建议采用中医治疗，手术多为姑息性的局部切除，无法切除所有病灶，且中晚期患者本身身体情况很弱，手术更损伤了人体正气，容易造成癌细胞的扩散转移。所以一般中期以后，都建议用中医中药治疗，可以用食道通配合祛癌消瘤汤治疗

小切口直肠癌的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

病态窦房结综合征的辅助检查有些什么？
心房调搏；6 min步行试验；12导联心电图；超声心动图；食道心房调搏；食管心房调搏；阿托品试验；超声心动图检查；心电图；运动试验

近髓深龋的辅助治疗有些什么？
玻璃离子水门汀双层垫底

围绝经期综合征的发病年龄是多少？
51.9岁；45～55岁；49岁

脊椎外伤的就诊科室是什么？
外科；骨外科

孩子扁桃体发炎很疼理应如何治疗才好，女宝宝，目前7岁，刚开始，嗓子眼有点痛，发现，吞咽好像有点困难，而且，好像低烧一直都没退，请问：孩子扁桃体发炎很疼理应如何治疗才好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

甲状腺结节怎么治会缓解，发现甲状腺结节3年，大小从0.6X0.56cm到目前0.8X0.6cm，无其他自觉症状。
你好，甲状腺结节,是一种常见的甲状腺疾病,很多甲状腺疾病可表现为结节,一般中年女性中较多,可以单发,也可以多发,多发的结节比单发的发病率高,而单发结节与多发结节相比甲状腺癌的发生率较高.甲状腺结节分为良性及恶性两大类,良性者与绝大多数。甲状腺疾病的发病原因并不是单一的，主要是内分泌紊乱引起，治疗方案也和甲状腺结节的性质及大小而不同，如果是良性的，一般是不建议手术的。

包皮切除手术后需要注意什么，下午自己去医院做了包皮手术，包皮摘除手术后有什么需要有注意的事项吗
包皮摘除手术之后一定要注意卫生的情况，一定要经常性的用碘伏实施灭菌，适当的也是可以用清水实施擦洗，饮食上一定要注意戒烟戒酒，不要吃极冷辛辣和太过刺激的食物，否则是对局部的彻底恢复也是引发一定的影响，平时的时候一定要衣着宽松的内衣裤。除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食。

男童行为问题的预防措施有些什么？
纯母乳喂养

小儿便秘怎么治？，之前没便秘过,但是从满月以后拉尿好象很费劲,现在每天都拉尿,但总是那种很干的颗粒状的屎.在乎怎样的帮助：怎么样能治好他的便秘,看他很费劲的排便,让人很心疼,期望你们能可伶一下天下父母心,尽快解释我的问题?
从你说的情况看,这种情况在儿科也是很常见的.如果现在吃的是奶粉,建议你可以加服菊花精.如果是母乳,要让母亲多吃水果和蔬菜,不要吃许多易闹肚子的如：羊肉,龙眼等,从吃些偏凉的食物.生活护理：孩子平时可以让他多喝些果汁类的,如苹果汁,番茄汁等.

指甲有红色或黑色斑点的鉴别诊断
指甲有红色或黑色斑点的鉴别诊断：1、指甲中有白斑：缺乏硅和钙，如果还伴有慢性便秘，则是体内有寄生虫繁殖，要加以注意。2、凹横纹：体内可能有寄生虫，如还伴有鼻子痒，则是体内缺钙的征兆，应及时补钙;3、出现横皱纹：消化系统有不良变化，如果是中央有横纹则说明三个月前得过胃或肠等疾病;4、出现纵纹：新陈代谢功能不良;5、中央部分隆起：是机体提出警告，呼吸系统有异常，如果凸起特别明显就表明肝脏有毛病;检查：脑部CT

溶血症是什么意思？，无
溶血症是当胎儿由父方遗传所得的血型抗原与母亲不同时，进入母体后即会刺激母体产生相应的抗体，可通过胎盘进入胎儿体内，与胎儿红细胞发生抗原抗体反应导致溶血。也就是母亲对胎儿血型不合，可以使病儿常于生后24小时以内或第二天出现黄疸，并迅速加重。随黄疸加深可出现贫血、肝脾肿大，严重者发生胆红素脑病。溶血症可治可防，所以怀孕以前要检测，如果有溶血的可能就尽早治疗。

活动后气促可能是什么疾病的症状?
心肌病；单纯性肥胖；继发性铁粒幼细胞性贫血；多瓣膜病；肺动脉瓣关闭不全；恶性肿瘤所致贫血；室性心律失常；胸膜间皮瘤；小儿右室双出口；呼吸疾病；支气管病；老年人尿毒症性肺炎；泛细支气管炎；老年人心力衰竭；重症院内获得性肺炎；色厥色脱；小儿急性淋巴细胞性白血病；药物性呼吸衰竭；早产儿贫血

肺癌手术后怎么保养,每次复查要查哪些，无
肺癌术后食疗总的原则宜清淡、细软、容易消化吸收为主，在食物选择与进补时，不要急于求成，可从流质饮食开始，无明显不适反应时，再过渡到半流食、普食，选择饮食时，还应注意各种营养平衡，以利于术后机体的康复

治疗阳痿早泄的方式有哪些，21岁。男生平时工作比较忙，身体也觉得很疲劳，较近和媳妇过性生活时发现自己不能勃起了，为此夫妻感情也受到了影响，我真的觉得很苦恼，请问：治疗阳痿早泄的方式有哪些
如果平时勃起可以，硬度可以，证明勃起功能是正常的，更多应该是心理性原因。有时偶尔没达到足够多勃起可能会与环境、心理等因素关于。不要有太大压力，放松心情。如无转好，或同房前口服万艾可或者希爱力来稳定同房质量。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

皮肤色素失禁症的推荐药有些什么？
抗VEGF药物

多节段的影像学检查有些什么？
MRI影像

腰椎爆裂骨折脱位的手术治疗有些什么？
LLIF手术

怎样预防儿童牙病，我女儿牙齿上面出现了一个小洞，一般怎样预防儿童牙病？需要去医院治疗
家长还要注意其他的方面，要减少或消除孩子牙齿上面的菌斑，改变口腔环境，创造清洁条件是防龋的重要环节，最实际有效的办法是刷牙和漱口。应该加强宣传教育，使儿童从小养成口腔卫生习惯。爱牙护齿从小做起,培养孩子们良好的卫生习惯是家长们的重要责任。偏侧咀嚼和经常用手、肘或拳头枕在一侧的脸下，有时用手托一侧腮部读书或思考问题等不良习惯。同时，要注意刷牙方法，一天至少刷两次牙，形成好的习惯。

阴道紧缩手术要多少钱？，无
您好，根据您的情况考虑具体费用很难确定的,这个应该根据医院的等级和所处的城市而言，费用有所不同．先去有能够治疗资质的医院咨询一下.

阴道手术后可以用高锰酸钾坐浴吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问阴道手术后可以用高锰酸钾坐浴吗
根据你的情况考虑可以选择高锰酸钾等清洗即可，同时配合甲硝唑栓等,建议注意治疗期间是禁止进行性生活的，预防交叉感染的可能，同时建议用药后复查较好，注意少食生冷刺激性食物即可，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

性功能有障碍吃什么药，无
你好，有早泄或阳痿等性功能障碍的话，一般与个人心理、生理和工作压力大、心理负担重、生活不规律或肾虚等多方面的因素有关。可以应用中医六味地黄丸、金锁固精丸、男宝胶囊等药物治疗缓解病情。

斜疝手术的推荐药有些什么？
七氟烷联合氯胺酮；右美托咪啶滴鼻；七氟烷、氯胺酮

外阴搔痒白带变黄宫颈糜烂怎么办，我今年29岁，最接近私处异味大，白带也多，去医院检查说是宫颈糜烂，请问：外阴搔痒白带变黄宫颈糜烂怎么办
根据叙述症状提示阴道炎的表现，妇科常见主要原因是不注意个人卫生，不洁卫生用品，不洁性生活，侵害抗生素所致使，可以通过妇科白带常规仔细检查确认炎症性质对症用药，如果暂时不想就行，可以采用妇科洁尔阴洗液加温水溶解后擦洗，有性生活使用对症栓剂阴道塞药治疗。饮食方面不宜吃辛辣刺激食物，急性期严令禁止同房，预防出现交叉感染。

哮喘的病人应该注意哪些不能吃的啊？，哮喘吃什么好。
问题分析：男，58岁，根据你的情况要考虑你有可能患有慢性支气管炎或过敏性哮喘的可能，一般受寒感冒后容易发病，发病后给予平喘抗炎等治疗。
意见建议：建议你平日一定要注意增强抗病能力，注意预防感冒等。避免接触过敏物质等等。

比索洛尔片贮藏方法
2.5mg：25C以下保存。 5mg：30C以下保存。

邦尼延时汀效果真的那么好用吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问邦尼延时汀效果真的那么好用吗
你好，有早泄的话，可以服用金锁固精丸、六味地黄丸等药物治疗，或结合西药疗法试试目前选择性5-羟色胺再摄取抑制剂、三环类抗抑郁剂和局部麻醉药物治疗原发或继发性早泄均有不同疗效。，相信大家都知道勃起功能障碍对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

如何辨别鼻咽癌，2014年12月16日发生          擤鼻涕时鼻出血（不多），耳聋、耳闷，
做一下CT看看，恶性肿瘤早期最好手术治疗，切除肿块组织，并做局部淋巴结清扫，，术后配合化疗或放疗增强疗效。预防感染为好的，改善生活质量，等到骨肿瘤病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

包皮过长带套会痛不能勃起是否需要切除，包皮过长，但能够翻出来，勃起时也能翻出来；做爱时间有时候两三分钟有时候十几分钟，但是带安全套就感觉包皮经常会翻过来，最后变软了不能完成性交
患包皮过长,包茎后因长期的尿液,包皮垢的慢性刺激,可使包皮龟头粘膜水肿,充血,糜烂,反复交叉感染甚至发生包皮嵌顿,导致包皮龟头坏死等严重后果.同时还可通过夫妻性生活将病菌带入女性体内.包皮过长,包茎长期肆虐人类健康,必须引起广大男性公民的高度重视.根治的唯一方法是包皮环切术治疗.

腹绞痛综合征的症状是什么？
腹部压痛；腹部不适；发烧；腹肌紧张；突发性绞痛；恶心

S1-S2波幅差值的辅助治疗有些什么？
P50抑制度

无肾脏损伤的推荐药有些什么？
泼尼松

癫痫病人可以喝绿茶吗？，姥爷有癫痫病，每次发病后都不知道自己做过些什么，年龄也大了，很多方面都要注意一下，姥爷没患病前特别爱喝茶，对茶还有些研究，想了解下癫痫病人能不能喝绿茶。
你好，只要不是那种可以让人兴奋的茶癫痫病人都可以喝，不过癫痫病人在吃中成药治疗疾病的时候不能和茶叶水一起喝，会起到解药作用的，影响本该有的药效，平时可以喝，没什么影响的。有爱好就保持，让患者开心过每天也是对病情有益的。

BCG感染的临床表现有些什么？
细胞活力下降；线粒体膜电位升高；RIP3蛋白表达量显著上调

输卵管炎症检查多少钱？，输卵管炎症仔细检查多少钱？今天去医院仔细检查，说是输卵管炎症，这可咋办，做个这仔细检查，花了不少钱，一般输卵管炎症仔细检查需要有花多少钱呀，我是不是花的太多了，听朋友讲这种仔细检查花没法几个钱。
输卵管炎一般可以通过输卵管造影术的仔细检查以及B超的仔细检查综合分析，明确确诊的。那推测输卵管是不是有阻塞，那只好是通过输卵管造影术的仔细检查。费用每个医院是不一样的，一般可以选择当地的大型医院实施仔细检查，可以考虑在月经干净后3~7天之内，没性生活的情况下实施输卵管方面的仔细检查。

单纯性结节性甲状腺肿能引起甲亢是什么原因，单纯性结节性甲状腺肿为什么能引起甲亢。不是因为碘缺乏甲状腺激素分泌障碍才发生结节性甲状腺肿么？但甲单纯性结节性甲状腺肿为什么能引起甲亢。不是因为碘缺乏甲状腺激素分泌障碍才发生结节性甲状腺肿么？但甲亢不是因为甲状腺激素分泌过多出现甲状腺毒症么？？这到底是为什么
病情分析：单纯性结节性甲状腺肿。这个是两个疾病混淆了的，这个是单纯性甲状腺肿和结节性甲状腺肿，两个疾病，指导意见：这个单纯性甲状腺肿是因为缺碘引起的，这个目前已经很少见了，多见的是结节性甲状腺肿，这个是可以有些结节是有分泌功能的，就会引起甲亢的，这个跟碘没有关系。

治疗结肠癌的药物都有什么？，什么药物可以治疗各种结肠癌，不知是否如何？
最好还是科学规范的针对病情治疗，癌症的治疗是复杂的，需要全面综合的考虑，单一的用药，往往起不到什么大的疗效。 

导致中耳炎的原因是否孩子洗澡水入耳朵，患者女，2岁，小儿中耳炎 出现没有感冒症状的发烧 
 　　中耳炎尤其是急性化脓性中耳炎多见于儿童，临床常表现为耳区胀痛、听力下降以及伴有发烧、头痛、乏力、食欲减退等全身症状，一旦鼓膜穿孔，可见脓液从耳中流出，此时肿胀的症状反而减轻。一些家长对耳内会有脓液流出大惑不解，常以为是水灌入耳中所致，其实这种看法并不正确。


骨向分化的病因是什么？
低氧

患上包皮红肿怎么治较好，病情比较严重，请问包皮红肿割裂怎么治疗
根据你的叙述，这样的情况，具有龟头炎.一般由于局部不清洁，感染致使的。建议口服氟康唑胶囊,外用克霉唑等抗真菌药膏,用生理盐水或0.1%利凡诺尔擦洗液擦洗阴茎头和包皮,彻底清除污垢.一般症状消失后坚持治疗1周以上.一般就会好了包皮病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

ⅠA期非小细胞肺癌的辅助治疗有些什么？
冷冻消融；氩氦刀冷冻治疗

男宝宝二个多月大便有些不好咋办啊？，男宝宝二个多月，大便有些不好，一天基本都得拉五六次。其他各方面都还正常。大便如图，麻烦医生推测。委实不知晓怎么形容好 
亲爱的咨询者您好，很高兴为你提供服务，根据你叙述的情况，你家宝宝两个月，大便呈粘糊状有奶瓣，初步判断为肠胃功能紊乱。根据你叙述的情况和病史资料：患者考虑肠胃功能紊乱，建议你给孩子口服小儿化积口服液，益生菌，平时给孩子留意防寒，适当推拿推拿腹部。

绦虫病的临床表现是什么?
绦虫病初期，成虫居于肠中，影响肠道气机，引起腹部或上腹部隐隐作痛，腹胀不适，甚或恶心、呕吐。常在内裤、被褥或粪便中发现白色节片，或伴肛门瘙痒。病久则脾胃功能受损，不能运化水谷精微，加之绦虫吸食营养物质，以致人体化源不足，气血不充，故在上述症状的基础上常伴见面色萎黄或苍白，形体消瘦，倦怠乏力，食欲不振，舌淡、脉细等气血亏虚的症状。

要是小儿扁桃体发炎会出现哪些常见症状，女宝宝，才7个月，刚开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽好像也比较严重，另外，现在已经高烧不退了，请问：要是小儿扁桃体发炎会出现哪些常见症状。
小儿扁桃体炎是近两年来比较高发的儿科疾病之一。首先咽痛是主要症状之一，严重的话还会蔓延至耳部，且孩子通常伴有发烧的情况，或低烧不止，或高烧达40摄氏度，伴随着高烧的还有寒战、乏力以及头痛，明显可观察到孩子的扁桃体因充血变得又红又肿，孩子还可能出现败血症、关节炎、皮肤疾患等并发症，孩子患上扁桃体炎是非常严重的，希望家长能够对此予以重视，带孩子尽早的去医院治疗。

早发型阿尔茨海默病的就诊科室是什么？
神经内科门诊；神经内科

糖尿病人如何控制血糖升高，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问糖尿病人如何控制血糖升高
和喝水关系不大的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康，你好，糖尿病目前还不能彻底根治，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药。药物方面常用的有二甲双胍 、消渴丸、优降糖、达美康、格列苯脲等 。病情严重的话需要注射胰岛素控制。饮食方面要注意禁止含糖食物，控制总能量摄入水平，常吃蔬菜。

血管损伤的发病部位是什么？
股动静脉；巨噬细胞；下腔静脉；椎动脉；颈内静脉；锁骨下动脉；肝右动脉；腕创；腹主动脉；平滑肌细胞；血管内皮细胞；血管外膜成纤维细胞；股动脉；胃网膜右静脉；胫前、胫后动脉；肠系膜上动脉；平滑肌祖细胞；颈静脉

慢性肾衰竭肾性贫血的推荐药有些什么？
皮下注射

五氯酚钠中毒忌食什么？
啤酒；白酒；鸭掌；南瓜子仁

盖氏骨折的就诊科室是什么？
外科；骨外科

睡眠性血红蛋白尿症的辅助检查有些什么？
Ham试验

脸摔青了能吃酱油吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脸摔青了能吃酱油吗
你好根据你的描述需要正确对待清创换药治疗，受寒有关，需要清淡饮食多饮水规律生活习惯按时作息，易消化易吸收饮食，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

夜尿多尿分叉性生活差怎么办，患者男；45岁，夜尿多【3-4】次，尿分叉，性生活差。
你好，　这个情况考虑为前列腺炎的症状，主要表现为尿等待及阴囊潮湿的情况，可以做前列腺液常规检查帮助诊断，确定后可以采用前列康片进行治疗，可采用癃闭舒片或头孢克肟进行治疗的，禁烟酒及辛辣刺激性食物，定期复查。，相信大家都知道前列腺炎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

女劳疸的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

食管被主动脉压迫怎么办，食管上段右侧壁于锁骨头下方可见约2.5长外压性改变，食管压迹为降主动脉外压形成！症状有点噎吞咽疼
 您好， 这样的疾病就是需要通过手术的方法治疗的。 建议去医院遵医嘱检查确诊针对性的 手术治疗。 口服药物等方法治疗是没有效果的。，神经内科患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

病理所见：结肠腺癌,该怎么办呀？，发病时间：15天左右，忽然出现便血症状，（鲜红的血）
你好根据你的情况需要手术治疗、放射线治疗以及化学治疗和生物治疗。多吃有抗癌作用的食物，如甲鱼、蘑菇、黑木耳、大蒜、海藻、芥菜及蜂皇浆等食物。

脉络膜乳头状瘤的临床表现有些什么？
良性、分叶状实质性肿块；囊变很少；出血、囊变很少；钙化

神经系统发育异常的推荐药有些什么？
鼠神经生长因子

月经推迟正常吗，医生，我以前月经很正常，从6月份开始月经推迟了20多天，去医院看了西医，给我开了黄体酮和妇科再造胶囊后，来了月经。七月份又推迟了9天。上个月又推迟了20多天，找了中医喝了好几副中药才来了四天。这个月又推迟了20多天，每天感觉小腹有点坠痛，但就是不来，怎么办？帮帮我吧
例假提前或者推迟一周都属于正常现象。当然如果有性生活的话,可以在月经推迟一周以后检查血和尿的hcg、b超等检查，看是否怀孕。月经推迟还要考虑是休息不好、精神紧张、妇科炎症、内分泌紊乱都可能导致月经推后的。建议去医院检查性激素六项及B超，不要盲目用药，查到原因进行针对性治疗。

怀孕初期正在吃药能吃梅干菜吗，，无
你好朋友别担心,这种情况刚怀孕，怀孕早初期能吃梅干菜，酸菜但需要注意少量吃才可以，注意休息，吃菜期间多喝水就可以。

看骨龄大约多少岁症状？，这是一张拍的骨龄的片子，请给看看从这个片子上看骨龄大约多少岁？谢谢！拍骨龄片左右手有关系吗？孩子7岁9个月！
人的一生，身高有两个快速增长期，一是2岁以内，身高可以增长25厘米，二是青春期大约历时2-2.5年，一年可以长高8-12厘米。青春期男性平均增长28-30厘米，女性平均增长25-27厘米。当女孩出现月经，男孩出现遗精以后，生长速率减至每年2-3厘米，平均最终增长5-7厘米。大约女16岁，男18岁，骨干与骨骺接近完全融合，生长几乎终止，生长激素对长高就不起作用，以后身高上的窜也就没有可能了，女孩一般到16岁骨骺开始闭合，

阴道宫颈红肿流黄绿色液体什么问题，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问阴道宫颈红肿流黄绿色液体什么问题
属于慢性感染和身体虚弱引起的症状，可以高锰酸钾稀释液外洗，服用中成药三金片，龙胆泻肝丸调理，定期上医院复查， 口服药物可以考虑使用克霉唑等顿服治疗。应该在临床医生指导下根据疾病程度安排治疗。阴道炎主要还是以局部冲洗和上药治疗为主的。

早期糖尿病的临床表现有些什么？
肾脏病理改变；眼底病变；视网膜谷氨酰胺合成酶的改变；生长抑素表达的变化；视网膜改变

重症中暑会转化成什么？
肠黏膜屏障功能损害；神经系统后遗症

老年iNPH的手术治疗有些什么？
腹腔镜辅助V-P分流术

肾小球硬化的遗传因素是什么？
常染色体显性遗传

晶状体脱位所致青光眼的治疗周期多长？
3-6个月

脑出血术后引发脑疝的原因是什么，脑出血术后引起脑疝的原因是什么？是因为颅压下降吗？如果颅压高如何不能够撤下颅压检测器
脑出血和手术打击都会致使颅内压力升高，而颅骨是个隔离的空间。颅内压力升高引发部分脑组织受压，称之为脑疝，颅压检测器是一种仔细检查仪器，无治疗效用。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。


主诉的临床表现有些什么？
分泌物多；泪小点隆起

孩子喝冷饮料恶心呕吐要如何解决，4天前开始 化验、检查结果：没有化验曾经的治疗情况和效果：打了三天针，好了。但昨晚又开始吐、今早又拉，是水状。想得到怎样的帮助：个一些治疗的建议、土方法。
根据你的叙述，拆分有急性肠炎，根据您说的情况，考虑是肠炎的可能性的，建议去医院检查一下大便常规仔细检查，建议可以试试看儿泻停颗粒，它在治疗轮状病毒性肠炎方面有较好效用，同时未见明显不良反应以上是对“小孩喝冷饮料干呕、恶心呕吐”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

胰痈的治疗方式是什么？
中医治疗

车祸后诱发癫痫病可康复吗？，2014年4月14日车祸，头着地，头颅有损失，嗅觉失灵，后住院到五月份。半夜开始睡觉不安，经常手足舞蹈，做起来。后出院回家越来越严重出现直接晕倒倒地症状，到晚上就开始想咬人，然后发病抽经，自杀，脾气暴躁，最严重一次讲不出话，一直哆嘴巴。后来情况一直这样。最近药量加重，晕倒症状减轻。
这个可能是有点象脑外伤后综合症，不一定是癫痫复发。本身由于脑外伤引起的癫痫复发是没有办法开刀治疗的

如何快速消除运动后的疲劳，无
一般运动后疲劳可以 睡眠 充足睡眠：睡眠是消除疲劳恢复体力的关键。运动者每天应保证8一9个小时的睡眠，使机体处于完全放松状态。 按摩 通过按摩不但能促进大脑皮层兴奋与抑制的转换，因疲劳引起的神经调节紊乱消失，还可促进血液循环，加强局部血液供应，消除疲劳。按摩时以揉担为主，交替使用按压、扣折等手法，按摩可在运动结束后或晚上睡觉前进行。

输尿管结石6mm大吗？，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问输尿管结石6mm大吗？
如果是拥有输尿管结石大小在6毫米的话，这种情况还不拥有特别大的结石，这个情况的话，通过手术治疗效果是非常好的，如果这个结石是在输尿管中的话，一般是不需要通过手术的，一般通过磁共振碎石的方式，就能把这个结石砸碎，然后就能随着尿液排出来体外了。

脑梗左偏瘫，左半边不能动无知觉2009年11月23日发病脑梗
你好,根据你的情况的慢慢恢复,你可以配合针灸治疗效果挺好的.指导意见：天冷注意保暖,忌口,不要喝酒,不要吃辛辣食品.多运动.生活护理：祝你健康

小便分叉怎么改善，全部症状:小便分叉，射精有些痛，四肢无力腰有些酸痛发病时间及原因:发病时间在5前原因可能是性生活在频繁引起治疗情况;没有治疗过想要得到的帮助:请医师告诉我怎么治疗
急性前列腺炎治疗： 病人应卧床休息、多饮水以及通便等一般处理。膀胱刺激症状严重者可给镇痛解痉药物和热水坐浴以缓解症状。抗菌药物可选用青霉素、氨苄青霉素、先锋霉素以及西力欣等。 慢性前列腺炎治疗：包括一般治疗、前列腺按摩、药物灌注、前列腺周围组织封闭、联合应用抗生素等。另外可以配合中药治疗。

婴儿疝气中医怎么治疗？，宝宝刚出生没多久，不晓得什么因素，他总是不停的哭，怎么哄都哄不住，这几天发现他的肚脐鼓起来了，软绵绵的，去医院检查，大夫说是疝气。婴儿疝气中医怎么治疗？
宝宝疝气；平常只需要注意防止便秘，消化不良，哭闹这些腹压增加的因素就可能自行愈合的。可以用疝气袋来堵住疝气突出的部位能够更加快增加自行愈合的可能。如果发生嵌顿任何时候都是需要紧急手术治疗的啊。一般情况2岁以前暂时不治疗，有可能自行好转的。2岁以后如果没有自行好转再手术治疗。希望我能帮助到你

全麻的内窥镜检查有些什么？
内镜；膀胱镜；食管镜；直接喉镜；喉镜和直接喉镜；硬支气管镜

肝脏局灶性结节性增生临床表现
FNHL患者约75%是无症状的。常在超声或腹部手术时意外发现。有症状的患者可表现为右上腹疼痛、不适、肝大或右上腹包块。体检可发现肝脏位于右肋缘下或右上腹有一质硬肿块，有压痛、表面光滑，随呼吸上下移动。临床上根据病人良好的健康状况，无肝炎，无肝硬化病史，结合影像学检查。典型的FNHL通过BUS、CT、MR可明确诊断，但有待于提高对此类疾病的认识，特别是当病史与影像学检查结果不一致时更应仔细鉴别，以防误诊。

附睾畸形的诊断是什么？
B超、CT等影像学检查无助于附睾畸形的诊断。

早泄治疗要多长时间才会好，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问早泄治疗要多长时间才会好
其病因不同，治疗方法也有很大差异，建议及早到我院性功能障碍科就诊，配合相关检查，明确诊断后对症治疗，一般都可收到满意疗效。，根据你说的症状是属于早泄的表现主要是肾精亏虚导致有关系治疗应该补肾益精固肾，可以服用金锁固精丸，五子衍宗丸。

婴儿手足口病症状有什么呢？，婴儿手足口病症状？
婴幼儿手足口病会容易产生，体温下降同时还会再次出现手掌和脚掌再次出现有水泡的症状，口腔会再次出现有溃疡的表现，可以采取口服抗病毒的药物来实施治疗，同时还要采取输液的办法来消化人体内的水分，由于体温下降就会容易产生水分，蒸发掉过快，就会容易产生失水的表现。

克罗恩病的发病部位是什么？
回结肠；回肠末段；远端回肠；固有层的单核细胞；外周血单核细胞；回肠；左半结肠；消化道任一部位；肠外皮肤；结直肠；肛周；呼吸系统；全消化道；肌层；直肠；胃部；全身多系统；肺脏；口腔；结肠；空回肠；肠壁；脂肪组织；血管；肠粘膜表面；全结肠；小肠黏膜；淋巴管；末段回肠；神经；肠黏膜组织；右半结肠；回盲部；小肠；回肠末端；整个消化道；近端结肠；肠外；粘膜下层的血管；肠黏膜；末端回肠；消化道；盲肠；肠道；胃肠道

孕妇嗓子疼能喝薄荷水吗，无
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。

小孩大便有血是怎么办，大便有血2009年12月15
病情分析：这种情况是应注意看看是不是有孩子大便干燥的情况引起的指导意见：建议你注意给孩子多吃点蔬菜才行的另外就是可用点小儿七珍丹进行治疗防止出现大便干燥的情况就行了生活护理：让孩子多饮水有别的情况及时到医院进行检查和治疗的

流产后有同房要紧么，女，20，11月28号做的无痛人流，于12月22号有同房，事后没有不舒服，要不要紧
??????您好：人流术后因为子宫和卵巢有个恢复的过程，术后一段时间会有少量不规则出血和腹痛的情况。      您好：建议你要及时到院做B超等检查复查，了解身体各方面恢复的情况，希望你要对自己的身体负责，人流术后是自己身体虚落的时期，生殖系统正在恢复，此时不要同房以免造成伤害或疾病。祝身体健康。

思维黏滞的治疗和预防方法
思维障碍，是精神病人的一组重要症状。由于思惟是通过语言表达的，因此检查思维有无障碍主要通过和病人的谈话来发现，有时也要收集病人的书面材料，并听取病人对其行为的解释。

水蛭咬伤的治疗方式是什么？
支持治疗

如何安排3至4岁宝宝饮食，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问如何安排3至4岁宝宝饮食
鸡蛋，肉。鱼，都是可以吃的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。，??????抽血化验血常规可以检查是否贫血，抽血可以直接化验微量元素，各家医院收费不一样，总共需要100多元。

卵巢浆液性腺癌的遗传因素是什么？
ELOVL6基因

脑血管病的症状有些什么？
抑郁症

月经来了一点点就停了如何缓解，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经来了一点点就停了如何缓解
你好，月经量偏少的话，如果一直这样有可能是体质问题或内分泌失调造成的不良反应。可以应用中医血府逐瘀丸或气血和胶囊调理看。，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

精子检查的时间是什么时候最好，您好医生，我打算要小孩，请问精子检查的时间是什么时候最好，我查了网上的答复，有的说男性精液检查在同床后2-7天内，还有的说要禁欲3-5天后去检查，请医生解答最佳检查时间，谢谢 精子检查最佳时间是什么时候
你好，做精液常规检查，2-7天不射棈的情况下就可以到原因检查。另外检查前还应禁烟戒酒，忌服对生精功能有影响的药物。为了您的健康，如果患有不孕不育疾病，请及时到正规专业的科技型快孕医院进行治疗。主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的检查，在医生指导下对症治疗，祝你健康。

小脑性协调障碍的辅助检查有些什么？
协调性检查

男性性功能障碍的具体原因是什么？，我去检查说是男性性功能障碍，我想知道是具体什么原因呢？
引来性功能障碍的病因许多分功能性的和器质性的，功能性的性功能障碍占绝大部分表现出为大脑皮质功能紊乱,通常由不正常的性生活习惯（性交,性交过度等）和不正常的精神状态（恐惧,紧张,疲劳等）引来。男性疾病是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药。

新生儿发烧该怎么办？，宝宝刚出满月，但是出现了发烧的症状，请问新生儿发烧怎么办呢？
新生儿发热最好及时测量，以减轻身体发热。新生儿发热症状较重，可能由败血症、肺炎、严重感染或dsa引起，需要先使其及时散热，然后将新生儿送到较好的医院治疗。如果治疗不及时，可能导致脑炎和终身后遗症。如果发生脑炎，可以检查脑脊液。此时，脑脊液中可能有白细胞增多。此时，抗生素可使用2-4周。有些新生儿在治疗期间可能有危险。因此，新生儿发热应引起重视。

交感神经链综合征的检查有些什么？
便常规；尿常规

适形囊性肾细胞癌的影像学检查有些什么？
CT诊断

手足口病并脑炎的推荐药有些什么？
甘露醇；人血免疫球蛋白；甲泼尼龙

治疗输卵管上举需要多少钱?，治疗输卵管上举需要有多少钱?输卵管上举会不会怀上做了检查发现自己两侧的输卵管有上举的毛备孕有两年左右才发觉为什么这个疾病会干扰受孕啊输卵管上举会不会怀上？
输卵管上举对人的生育能力会非常上举的输卵管会引发输卵管无法捡取卵细从而致使女性不孕不育。最好打通治疗祝你早日康复。建议：到公立医院治疗输卵管上你两侧输卵管伞端上举对人的受孕会有一定的干生命的构成是需要有卵细胞和精子相结生命的构成是需要有卵细胞和精子相结但是因为输卵管伞端粘连上举的关系。

肝豆状核变性的简介是？
肝豆状核变性是以青少年为主的遗传性疾病，由铜代谢障碍引起。其特点为肝硬化、大脑基底节软化和变性、角膜色素环(Kayser-Fleischer环)，伴有血浆铜蓝蛋白缺少和氨基酸尿症。又名Wilson病。

腋下出汗，小腿酸痛怎么办，最近两个月，发现我的腋下老出汗，没有异味。之前没有。身体没有其它毛病。只是小腿酸痛有几年了,今年感觉更加利害了。可天一共没走500米,坐下来也酸痛乏力,早上睡觉还没有起床也酸痛。我站的时间不长，大多数是坐着的。这样下来一天感觉到好累，不做事也累。要脚放在高处才感觉舒服。我身体很好，很少生病。这个问题治疗过，说缺钙，我又吃了差不多一个月的钙，还是一样，去化过血也没有问题，不是风湿。
你好，这腿痛症状可能是受风或是肌腱的损伤导致的，可吃些美洛昔康片试试看。

甲状腺功能异常伴发的精神障碍的检查有些什么？
促甲状腺激素；颅脑CT检查；血清胆固醇；颅脑MRI检查

口眼歪斜导致面瘫怎么治疗最好，我妈妈最近不知道怎么的口眼歪斜会偶尔的不是特别的明显吐口水有些难吐有人说有点下个中风有的说有点像面滩。
您好，面瘫是一种常见的多发病，一般多是受风寒所致，风寒侵袭引起口眼歪斜。一种以面部表情肌群运动功能障碍为主要症状的疾病建议您去正规的面神经医院进行就诊，一方面会减轻病情，另一方面，早发现早治疗，节约医疗费用，切不可自己盲目的乱用药物，以免干扰诊断影响疗效，得不偿失。

胎儿房室瓣反流的影像学检查有些什么？
彩色多普勒血流显像

宝宝耳朵有耳屎怎么清理干净，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问宝宝耳朵有耳屎怎么清理干净
一般不需处理，也可用棉签在外耳道入口处轻轻清理一下即可。如果耳屎较多，可以用3％的碳酸氢钠即小苏打溶液，每2～3小时滴1滴入耳内，一天3～4次，1～2天后耳屎变软再用小镊子轻轻将其取出，注意这个过程一定要固定好小儿头部，勿使其乱动。平时每星期要用涂有金霉素眼药膏的小棉签，在外耳道卷一下，一则可以帮助杀菌，二则能湿润外耳道的皮肤，从而使耳屎自然脱落，不会形成大块。如果耳屎结成硬块，造成外耳道阻塞，那就应去医院请五官科医生处理，切勿在家强行给小儿挖耳屎。

胆囊类癌如何调节饮食，我爷爷从小就很疼我，我爸妈上班的时候我就会经常去找爷爷，爷爷现在年龄大了，最近呢总是说自己不舒服，我就有点害怕了，赶紧和爸妈带着爷爷去医院检查，检查结果竟然是胆囊癌，我现在很担心他。
胆囊癌患者秋冬吃什么?胆囊癌患者在秋冬季节的饮食应遵循富含营养、高蛋白、低脂肪的饮食成分原则，可适当提高饮食的色、香、味，以期增加患者的食欲，多食新鲜水果、蔬菜、粗粮及大豆制品，多食蜂蜜以保持大便通畅。同时可配合中药，如人参活性成分人参皂苷Rh2（护命素），能够补益元气，增强机体免疫力和抵抗力，减轻毒副作用，抑制癌细胞的生长增殖，诱导癌细胞向正常细胞转化，从而有效地控制肿瘤的转移和复发。

VSMC凋亡的病因是什么？
黄芪

孕妇一天吃一个生鸡蛋可以吗，无
不可以，生鸡蛋很难消化，平常人经常吃对身体和胃不好，更别说孕妇了，孕妇可以吃点蒸鸡蛋，比较嫩的那种，可以补充营养和免疫力。

中风与脑中风有哪些区别，左侧偏瘫，经过治疗，现左下肢已能行走，上肢功能有部分恢复
一般可以做一下颅脑CT看看，及早确诊为好的，治疗可以使用扩血管的药物试试，阿司匹林，甘露醇，必要时使用营养神经的药物，恢复期注意功能锻炼，配合针灸，理疗，祝你早日康复，脑中风这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑中风的信心，相信这样一定能得到康复。

丙肝代偿期肝硬化的推荐药有些什么？
低剂量干扰素联合利巴韦林

酚氨咖敏胶囊成分或处方
本品为复方制剂，主要成份为：氨基比林，对乙酰氨基酚，咖啡因，马来酸氯苯那敏。

治疗肝癌希望大吗，爷爷一直是一个勤劳快乐的老人，前段时间突然感觉身体不适。开始以为是年纪大了，不怎么在意，后来身体越开越不适，就去医院做了检查。医生诊断为肝癌，全家人都很痛苦，请问肝癌治疗的希望大吗？
您好，肝癌患者一般都会感觉肝部肿胀，疼痛。一般肝癌患者以饮酒者居多。就目前医疗水平来看，肝癌仍是医学界未被攻克的一大难题，但早期肝癌在治疗上就有一定的优势。若早期肝癌癌肿较小，未发生扩散或转移，一般采取手术治疗。这种情况治愈的可能性比较大。

儿童先天性马蹄内翻足的手术治疗有些什么？
完全松解术；跖腱膜松解；距下完全松解术；后内侧联合松解

吃完避孕药流出黄色液体怎么回事，上个月30号吃完避孕药第2天阴道内流出黄色液体，一直到现在还有流，不痒
根据你说的症状考虑是服用避孕药后导致内分泌失调引起的表现，建议先去妇科就诊检查看看，再针对性的治疗，保持心情舒畅，注意卫生。，您好，服用避孕药后出血是由于临时用药造成的一次性血液中激素水平的暂时升高,下降后发生撤退性出血，由于每个人对于药物的耐受性不同，出血量以及持续时间是不同的，如果出血量与持续时间与月经相同，可以等同为一次月经。由于避孕药最大副作用是导致月经周期紊乱，有时会出现一个月来两次月经的情况

核分裂象增多是怎么回事？，本人最近感冒去医院就诊，医生抽血化验下，说我的核分裂象增多。对这个不是很懂，想知道是什么因素或病因导致？严不严重？
     出现这种情况说明你体内的细胞分裂出现异常，导致核分裂象增多。一般见于恶性肿瘤。首先要进行手术探查，查找肿瘤，最好进行根治性的手术。这样可以延长生命周期。 

胃痛下午了怎么治疗？，一喝啤酒或是吃晚饭不好了，就胃痛，您好吃什么要救治好呢？
你好这是胃炎，可以口服四九胃泰颗粒加，胃必治，再就是平时要留意，不要生气，不要受寒，不吃辛辣的东西，不吃极冷的，饮食要规律，不抽烟不喝啤酒，祝你早日康复胃痛病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。

支衣原体感染治疗能带避孕套同房吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问支衣原体感染治疗能带避孕套同房吗
你的这种情况可能是支原体感染，支原体是一种不同与细菌和真菌的另一类微小病原体，可以引起肺炎及泌尿生殖道感染。建议用阿奇霉素治疗，您好：事后都有服用避孕药史，可以排除怀孕，月经不调考虑由于服用药物有关系，可以继续观察，一般服用后1个月可以恢复月经周期。

通常医院是怎么治包皮红肿的，我老公最近下体感觉不适，在医院检查出患病，看着他经常难受的样子我很担心，请问医生，通常医院是怎么治包皮红肿的
根据你购买的信息可以考虑是需要有积极抗炎治疗，可以使用甲硝唑和左氧氟沙星治疗，始终保持局部清洁干燥。建议增强营养，始终保持心情愉快，惯良好的生活习惯，期望我的解释能给你带给帮助。包皮是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

宫颈糜烂和囊肿严重么?，医生能帮帮忙看一看我这个宫颈糜烂和囊肿严重么私立医院说宫颈糜烂二度多快三度了让我们尽快做手术不然会越来越严重但是又去了三甲医院医生说没多大事让做个宫颈癌的仔细检查也做过了结果过两天出的
宫颈糜烂是宫颈柱状上皮移位引来的，只要分泌物并不多，没不适症状，宫颈癌筛查无异常，可以用不着救治。宫颈囊肿拥有慢性宫颈炎症引来的，一般不需要解决。建议你等宫颈癌筛查结果出的后，无异常的话，如果分泌物多可以阴道放药救治，如果没不适症状，不需要解决，不定期复检就行。

肝癌病人的饮食注意什么，我年纪比较大了，身体一直不是很好，我平时也没什么别的什么爱好，去医院医生告诉我这是肺癌．肝癌病人的饮食注意什么？
平衡饮食：肝癌病人消耗较大，必须确保有足够多的营养。估量病人的营养状况的优劣，最简单的方法就是能不能够保持体重。而要使体重能保持正常的水平，最好的办法就是要保持平衡膳食，建议病人还应多食新鲜蔬菜，而且一半儿应是绿叶蔬菜。除了服药救治肝癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

女性下身总是潮湿怎么办，这段时间总感觉下身不太舒服，没看到有白带，但总是湿湿的。也医院检查，只是说有一点炎症，结了婚的妇女都会有的。我想知道是什么病。
您好阴部潮湿多考虑是白带分泌物增多的现象。你出现的不适应该是阴道炎，是阴道有炎症引起的，不要太大意了。白带分泌物增多那么考虑可能有阴道炎，宫颈炎，以及盆腔附件炎症的可能。建议你还是去正规医院的妇科检查一下，明确原因，对症处理。平时要保持个人卫生，在月经期要禁止性生活的，勤换内裤，希望我的回答你能够满意。

肺多发结节的内窥镜检查有些什么？
胃镜

冒高烧前列腺肥大尿路结石该怎么治疗，感冒低烧，前列腺肥大，尿路结石，致使小便难，前列腺化验，PSA偏高，，质疑肿瘤，但是CT均无体现，只体现前列腺增生
症状推测，感冒发烧仔细检查有前列腺肥大，尿路结石以及前列腺化验PSA偏高，但是前列腺CT仔细检查，只是前列腺增生。意见指导：感冒发烧，应当针对感冒的症状，服食看感冒药物实施治疗。尿路结石，如果结石比较小，可以和排石冲剂实施排石，如果结石比较大，需要有体外碎石。目前人们普遍认为PSA的高低和前列腺癌的再次发生风险拥有一定的相关性，所以应当密切仔细观察。

复杂上尿路癌的手术治疗有些什么？
经皮肾镜联合治疗；输尿管镜

颈动脉强回声斑块的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

神经内分泌功能受损的症状有些什么？
高催乳素血症

职业嵌入的风险评估因素有些什么？
震撼事件、负面工作情绪

子宫内膜癌术前要进行哪些检查呢，女今年40岁，我的阴道极少量至中等量的破皮，并且有稀薄的白色分泌物或极少量血性白带，引来阵发性下腹痛。后来去医院诊断为子宫内膜癌。请问我想知道子宫内膜癌术前要进行哪些检查呢
子宫内膜癌属于恶性肿瘤，诊断之后有手术指征的理应必选手术。具体的仔细检查项目，一般是术前的常规仔细检查，患者的血常规、超能、凝血、免疫组化，心电图、彩超、CT，胸片等，如何可以耐受手术，以及如何有手术的指征。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

鼻骨短小对孩子有影响吗，孕26周时做个四维B超，，医生说胎儿鼻骨0.3cm.让我们进一步检查染色体，然后去医院要检查染色体，他们说超时间了做不出来羊水穿刺，只能做抽血穿刺，可是我们这边无法检查，所以我问一下医生该怎么办？这孩子到底要不要？谢谢


如果检查胎儿鼻骨发育不良，是属于先天性发育异常引起胎儿发育异常的原因有很多，胎儿本身发育异常，染色体异常，病毒感染等都可能引起的。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女人应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

睡觉翻身的时候会出现瞬间眩晕怎么办，睡觉翻身的时候会出现瞬间眩晕，不过马上就好了，而且早上起床头晕，月经刚过两天您好，是这样的，我这几天睡觉翻身的时候会出现瞬间眩晕，不过马上就好了，而且早上起床头晕，月经刚过两天，我以前没有出现过这样的情况，睡眠也还可以，
你好朋友别担心,这种情况考虑是存在贫血和血压不稳定是有很大关系的，我们知道小儿神经遗传病对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

白丁香是什么?
白丁香是木犀科丁香属紫丁香的变种。分布于中国大陆的长江流域以北等地，目前尚未由人工引种栽培。

左肋骨下，左上腹部疼痛厉害，反酸怎么回事？，男  33岁  左肋骨下，左上腹部疼痛厉害  睡觉时偶尔有酸水吐出
你好,这种情况看情况是有劳损或筋膜炎的情况造成的.平时需要注意适当锻炼,但不要劳累和着凉了.平时注意保养,要不疾病会复发.可以接着用药,或配合外用药物,理疗,针灸,按摩等进行治疗.最好做背部CT检查看看情况.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.不能吸烟喝酒.祝早日康复.

大便控制不了是什么情况，会说简单的话，每次小解都会告诉您大人，然后大人带他去厕所。可是最近连续几天宝宝一说上厕所，就领着他去卫生间。总是到卫生间还没匆忙之间脱裤子，宝宝就已经大便到裤子里了。是稀稀的，不成型。宝宝前几天吃了冰激凌。在乎怎样的协助：大便不成型，自己控制不了怎么回事？
可能会是慢性胃肠炎或是脾胃虚，结肠炎引来的可能会去医院仔细检查明确后治疗。建议采用参苓白术散,补脾益肠丸,肠炎宁,结肠炎丸服食。饮食宜清淡,少吃脂肪,高糖,辛辣,油煎的食品及白酒,咖啡等刺激性饮料,多吃纤维性食物，多喝水。以上是对“大便控制不了怎么回事”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

尿频尿不尽尿痛尿急怎么办，总感觉尿频尿急尿不尽尿痛，小便过后拭擦有时有血，不知晓怎么回事，是月经来前的几天再次出现的，现在月经已经过去一个多礼拜了还是有这些症状。不知晓是怎么回事？心理很难过？期望能给些知晓。谢谢。化验、检查结果：无曾经的治疗情况和效果：无吃什么药治疗啊？
对于你说的情况，这些表现有尿路的刺激征，最主要还是考虑尿路感染引来的这些表现治疗来说需要有消炎治疗，药物用氨苄西林，左氧。两种药物口服两天左右就能有很好的效果。平时要留意多喝水，以预防类似于情况的再次发生男科病患者可以在理解正规治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

接触性荨麻疹忌食什么？
白酒；螃蟹；羊肉(肥瘦)；辣椒(红、尖、干)

怎么确认是癫痫呢，怎么样确定是癫痫呢
1、脑电图：除了病史、神经系统检查外，脑电图检查被认为是迄今为止最重要的检查方法，常能帮助定位、定性。
2、影像学检查（CT）：影像检查本身并不能诊断癫痫，但可帮助明确病因。
3、血液化学检查：如血糖、血钙、血镁、药物成分等。血糖、血钙及血镁浓度的高低是引起发作的重要原因，可以对一些伴有癫痫发作的疾病诊断提供依据。
4、尿液检查：主要是除外一些遗传代谢性疾病

慢性肾功衰竭的并发症是什么？
继发性甲状旁腺功能亢进

患有左侧甲状腺腺瘤的原因是什么，4左侧甲状腺腺瘤治情况:
甲状腺腺瘤是比较常见的甲状腺肿瘤,但是这种腺瘤存在潜在恶变的可能指导意见：对于这个情况首先还是建议手术治疗,不愿意手术的话,要完善甲状腺功能的检查,在一个就是要定期复查甲状腺彩超,看腺瘤情况,要是腺瘤改变的话,在手术切除

结肠癌肝转移胰腺萎缩咋办，结肠癌肝转移，胰腺膨胀。肝上易发岔开，肠子已经通过手术摘除了，只是为了摆平肠梗阻问题。您好可有缩短生存期的可能会？如何治疗？
肠道肿瘤第二级神经元肝脏岔开，肝癌的救治，有手术指证的必选手术摘除，也可以决定肝脏插手救治，效果还是不错的。癌症现在基本上都是决定两种以上的联手治疗方法，就是最大限度的杀掉癌细胞以防癌症病发。患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肠癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

重度颅脑创伤的推荐药有些什么？
哌替啶；右美托咪定；异丙酚；垂体前叶黄体生成素；β-内啡肽

宝宝肠菌群失调有一个多月了怎么治，肠菌群失调有一个多月了，现在时好时坏，有时候拉的成条，有时候拉的稀稠，差不多是一天一.57个半月的宝宝。肠菌群失调有一个多月了，现在时好时坏，有时候拉的成条，有时候拉的稀稠，差不多是一天一次，有时候两次，仔细检查大便了，没什么问题，就是想问几下，现在可以吃鸡蛋和青菜汤吗
可以吃的，你可以喂宝宝一点儿妈咪爱或是合生元的益生菌，再为宝宝贴上儿脐贴，每天晚上忍耐为宝宝推拿肚子会好多。指导意见：喝点益生菌，助消化，能增强肠道有益菌。以上是对“宝宝肠菌群失调有一个多月了怎么治？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

家养犬心肌缺血的推荐药有些什么？
硝酸异山梨醇酯；氧化苦参碱注射液

新西兰大白兔椎间盘的手术治疗有些什么？
植入自体髂骨

婴儿感冒拉肚子是否可以打针，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问婴儿感冒拉肚子是否可以打针
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

非综合征性唇腭裂的风险评估因素有些什么？
环境污染物；药物；职业暴露；心理因素

皮肤T细胞淋巴样增生的检查有些什么？
皮损

胃癌的发生和饮食有关系吗，我有个同事培训非常拚命，常常到了废寝忘食的地步。忙下来都是随便吃个泡面打发掉自己。所以常常都说胃疼。最近公司联盟健康检查，他被查出来患了胃癌。胃癌的再次发生和饮食有关系吗？胃癌的发生和饮食有关系吗？
胃癌的再次发生和饮食有莫大的联系。现在的人经常吃泡面，过着黑白巅倒的生活，爱吃腌肉、咸菜，都为胃癌购买了易发环境。想养好胃，还是要惯良好的饮食习惯，这样才能预防工作胃癌的再次发生。胃癌患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

女孩使劲哭时像喘不上气怎么办？，女孩使劲儿哭时像喘不上气,再次出现短暂晕迷,彩色多普勒体现三尖瓣束状返流（极少量）其他均正常,您好是什么原因引来的,应如何治疗
能本身肺动脉压力高,这个要看肺动脉压力高到有多少,有时候返流和压力不是成正比的。如果返流中度,肺动脉压力也是比较高,这个肺动脉高压倒是组建的,这个要找原因,到底是左心炎症引来的肺静脉高压,还是确实是肺动脉高压,如果是的话要做右心导管来确认病因,先心病的话磁共振一般都做得出的,可有HIV病毒感染,可有慢性肝病！

慢性感染的手术治疗有些什么？
I期结扎；人工全膝关节置换；截肢术治疗；分次手术；人工髋关节置换；二期全髋关节置换；人工髋关节翻修术；全髋关节置换术；髋关节置换术

流动育龄妇女药物流产的并发症是什么？
输卵管妊娠误诊

感冒发烧后左边的睾丸疼是什么情况，我今年33岁，最近天气变冷了，我跑步之后就感冒了，现在发烧了，头不疼睾丸疼，这种到底是怎么回事呢，发烧睾丸疼该如何治疗呢。
因为感冒的情况下容易致使睾丸发炎的，所以我建议你还是尽快的救治，留意多喝水，不能够吃辛辣的食物。烧退以后必须要再多用几天的消炎药，救治彻底。平时不能够吃辛辣的食物，留意多喝水。现在就是按时用药，大量喝水，多排尿，暂时的不要着急的，性交或者性生活。

甲状腺功能异常伴发的精神障碍的推荐药有哪些？
对氨基水杨酸钙片；丙硫氧嘧啶片

三黄胶囊的副作用（不良反应）
偶有恶心、呕吐、皮疹和药热，停药后消失。

孕妇能吃羊杂碎吗，无
孕妇能吃羊杂碎，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

女儿小脑发育不良要怎么办，我们还给孩子做了一个小儿睡眠脑电图:波形尚齐，两半球脑波大致对称，闪光未见特殊改变，对了，一个月前，结果显示未发现异常代谢产物，可以除外本所设定的代谢病的可疑，带孩子到大医院去求诊，治疗。
儿童小脑发育不良，被认为是由先天性脑发育不良造成的因素，会造成这种情况，会有儿童无法正常行走，平衡不良，影响正常生活。一般认为使用神经营养药物、神经节苷脂、脑复康等治疗方法可以控制疾病，避免影响健康。对于一个发育不良的小脑，最重要的是它会影响孩子的集体运动，这可能导致孩子的运动发展落后，并且智力对这个孩子的影响不是特别大。可能是共济失调。

你好，龟头上出现黑的是什么情况啊，一年多了，一开时一点现在比以前大了不少，没就诊过
你的这种情况可能是龟头炎，龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体感染、局部刺激等因素引起。包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症。中医跟湿热下注，肝经湿热有关系，可以用龙胆泻肝汤或用苦参煎水熏洗治疗

小儿疝气带有作用吗？，总感觉疝气是离我们比较遥远的一个疾病，发病率也不高，但是姑姑家刚添的小孩就得了这种奇怪的病，器上长了一个疙瘩，听说是疝气，需要用带子束着，因为孩子太小，不适合动手术，小儿疝气带有用吗？
疝气带对于婴幼儿是有治疗作用的。婴幼儿疝气多是由于先天性腹壁发育不完善引起，使用疝气带将疝囊固定后随着孩子生长腹壁强度会逐渐增加，从而防止疝囊突出，达到治疗的目的。两岁以后的孩子疝气症状没有得到改善的，建议进行手术治疗。在保守治疗期间，如果出现??顿疝要进行紧急手术。

正常颅内压力脑积水的手术治疗有些什么？
由脑室腹腔分流术；脑室腹腔分流术

先天性睑下垂的辅助治疗有些什么？
上睑肌缩短

单纯性慢性鼻-鼻窦炎的并发症是什么？
支气管哮喘

复发性腹膜炎的辅助治疗有些什么？
腹膜透析

L5-SI神经根性，4个月就是脚趾都不能往上翘脚无力肌电图查出来是L5-SI神经根性损害或是角前细胞损害
骨科问题,多考虑是腰间盘突出（L5S1),可以考虑保守疗法或者手术治疗,保守疗法,多采用中医中药的活血化瘀,针灸推拿,理疗等方法,手术疗法：可以考虑经皮激光消融术,臭氧髓核溶解术,胶原酶溶解术,髓核全切术.

ASA I～ II级的手术治疗有些什么？
硬膜外腔术

尺骨撞击综合征的辅助检查有些什么？
上肢功能评价表

盆腔癌手术需要开刀吗，腹痛，月经不正常，到医院检查说是盆腔癌，请问盆腔癌手术需要开刀吗？
    从中医角度讲，中医认为癌是正气不足、气滞、痰凝、血瘀日久而引起的，中医认为治疗癌症要以“软坚散结”为原则，中国日报网、新浪网、搜狐网等媒体有篇“癌症病情控制为主”的报道的中药非常好，可以将硬结打散，可延长生命、减轻痛苦、防止复发转移，最终实现“长期带瘤生存”


腹腔手术的并发症是什么？
术后切口感染；粘连性肠梗阻

结肠溃疡如何治疗，因早期肝Ca放疗后引发结肠溃疡，导致肠道狭窄，致使胃肠鸣和胀气，发病近半。
 结肠炎，建议你在当地肛肠医生下采取：西米替丁锡类散加上氧氟沙星或者甲硝唑（这两个交替灌肠）灌肠治疗。另外一定要禁烟，酒，辛辣食物。同时口服肠炎宁，结肠炎丸。

头痛恶心腹泻是什么原因，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问头痛恶心腹泻是什么原因
 您好， 结合你的症状可能是肠炎发热引起的头痛 的症状， 建议口服， 芬必得， 氟哌酸， 藿香正气丸，治疗看看。 ，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

手淫史包皮长做爱怎么办？，有十多年性交史，包皮长，现在做爱出去动一下就想射，时间特别短，还特别容易勃起，现在尿尿分叉，能彻底恢复么:要注意哪些?
。：有十多年性交史。包皮长。现在做爱出去动一下就想射。时间特别短。还特别容易勃起。现在尿尿分叉考虑是包皮过长引来的早泄建议去专科医院行包皮环切术。术后对症解决既可包皮长是可以稳定的。但是一般治疗周期较长。且治疗后容易病发。因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗。适当用药。另外。治疗期间建议惯良好的生活习惯。适当饮食。

二次供水二次污染的病因是什么？
消毒剂投加不合理

直立性头痛的临床表现有些什么？
反复癫痫大发作；颈项强直；耳鸣；复视；突眼症状；呕吐；头晕；直立性头痛；恶心、呕吐；颈强直；恶心

宝宝消化不好如何治疗，我的宝宝平常吃奶跟奶粉,最近4,5天多是两三天排一次便.以前多是一天排一次便的.两天排一次便会不会给宝宝带给身体不舒服的干扰?该怎么帮他调回原来的状况? 在乎怎...
孩子2天排一次便，是有影响的。可能会引来毒素汇集在身体里面，致使身体生病的。 要看一看宝宝平时吃得奶粉是不是火气比较重，另外，除了看一看孩子明天喝水的数量如何足够多，建议妈妈给孩子兑点每伴在奶粉里面，这样孩子喝了大便就会逐渐正常的。生存护理：祝你早日康复。

破损斑块的影像学检查有些什么？
高分辨MR

早泄会导致男性不育吗，为什么阴茎很敏感，有时稍微的碰一下就勃起，勃起甚至很长时间，早泄还能怀上吗？
这种情况一般与肾虚相守，可以采用中成药六味地黄丸和金锁固精丸来调养或养精固本丸，注意休息。多食许多具备补肾固精效用的食物,如牡蛎,胡桃肉,栗子,甲鱼,文蛤,鸽蛋,猪腰等.此外，早泄患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

癫痫病治疗方法哪种好？，唐大伯今天突然神志不清，胡言乱语，全身肌肉强直僵硬，口中有呕吐物等症状。到中医院急救后被诊断为癫痫小发作，医生给予治疗。我想请问一下癫痫病治疗方法哪种好？
有的病人适合用癫痫药物治疗，有的病人适合用癫痫手术治疗，有的还需要补充其他的方法，不管适合哪种方法治疗，都应该系统规范治疗。癫痫药物治疗是最广泛和最普遍的治疗方法，抗癫痫药物众多，但在选药方面医生要根据患者的发作类型去选择适合患者且副作用较小的药物，80%的癫痫患者通过正规的服药是可以控制发作的。

耐药革兰阴性菌感染的推荐药有些什么？
舒巴坦；头孢哌酮；亚胺培南；西司他丁

妇科下腹部手术的推荐药有些什么？
氯诺昔康；小剂量氯胺酮

成人牙齿错(骀)的辅助治疗有些什么？
修复治疗；正畸

间歇性、无痛性血尿的临床表现有些什么？
尿潴留；排尿困难

小孩骨头错位该怎么办？求求医生能告诉我，[最近时间发现病状，小孩1周岁，暂时医生诊断说:骨头死坏曾经治疗情况和效果:曾经治疗说是骨头可能错位。在医院用石膏模具固定小孩腿部，想得到怎样的帮助:我想请问医生，我的小孩该应该怎么办？求求医生能告诉我
　　骨头错位大都是扭伤导致的，扭伤后的24-36小时内应该用冷疗法辅助消炎消肿，切记此时间段请勿立即热敷，不然可能会产生反作用。待冷敷结束再配以热敷治疗，这样才能有效减轻疼痛，大约每20分钟交替一次即可。一些比较严重的骨头错位扭伤就不适合用简单的方法治疗了，应及时去医院对关节做x光照像，如果只是严重扭伤还好，有时也可能是粉碎性骨折，确诊后方可对症下药。

重型高血压脑出血的推荐药有些什么？
盐酸纳洛酮；甘露醇加丹参注射液

破骨细胞体外分化的推荐药有些什么？
二甲双胍

口腔科恶性肿瘤的辅助治疗有些什么？
ADV-TK基因联合光动力治疗

小儿咳嗽肺炎怎么治疗？，小孩刚三岁，19号感冒，有咳嗽，晚上有发烧，吃了退烧药，熬到早上，20号早上到小医院确诊为肺部炎症，打了点滴，好些，到晚上又咳嗽，还厉害了。
据您所说的情况，既往有咳发烫及体温逐渐升高，常用的消炎清肺，抗生素，治疗效果不佳时。需要有进一步拍x光及做支原体抗体检验有否肺炎支原体引来的肺炎，需要有换新红霉素类抗生素治疗。以上是对“小儿咳嗽肺炎怎么治疗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿支气管异物的推荐药有些什么？
鲁米那；阿托品

骨骼肌微损伤的病因是什么？
大负荷游泳运动

巨大脑膜瘤的临床表现有些什么？
右侧肌力5级；左侧肌力4级；意识1级

极外侧型腰椎间盘突出症的就诊科室是什么？
外科；骨外科

急性 ST 段抬高型心肌梗死的就诊科室是什么？
心血管内科

肛门湿疹什么手段治是最佳的，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问肛门湿疹什么手段治是最佳的
及时就医，配合医生治疗，同时要特别注意日常的护理。湿疹患者要特别注意日常饮食，生活要规律。患者不能在发病期间使用辛辣刺激性的食物或者是饮酒，对食物过敏的要忌口;不能用热水烫洗患处，以免加重。禁止搔抓，以防感染。要时刻保持心情愉快，不要过度疲劳、紧张。

膀胱炎症状严重吗，近来工作较忙没时间上厕所一直憋着，近来每次尿尿的时候，又有针刺的感觉，很疼，尿频尿不尽的症状很明显请问膀胱炎严重吗
膀胱炎是一种常见的尿路感染性疾病，膀胱炎最典型的症状是即尿频、尿急、尿痛甚至有急迫性尿失禁，可以有血尿和脓尿，建议你可以尽快救治的，祝您健康。膀胱炎症对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望膀胱炎症患者能获得专业救治。

盆腔积液应该吃什么药物缓解，盆腔积液怎么办化验、仔细检查结果：B超确诊曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：怎么治疗
盆腔积液常会导致白带增多、腰酸腰痛、小腹不适、月经不调等现象，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，见效快，疗效确切，建议你采取传统中药山药、玉竹、虫草、桂圆肉、丁香、紫珠、坤草、鸡血藤、千金拔、麦冬、阿胶、乌蛇、制首乌、太子参、青阳参、铁胆粉、紫河车、白鱼膘、怀牛膝、鹿角霜、、赤白芍各、红花、桃仁、紫云英、路路通、生薏仁、红藤、熟地、三棱、片姜黄、生甘草治疗，很多患者治才能好后不病发。

老年慢性疼痛的临床表现有些什么？
疼痛

请问肝部疼痛是肝癌吗，去化验血，医生说正常，再手凉时手部有事会布满血丝曾经的治疗情况和效果：无治疗请大夫告诉我是不是肝癌，我12岁
这个肝部疼痛和肝癌没必然联系，可能是您感觉的位子有偏差，因为这些器官有许多都是紧挨的，并不是说肝部疼痛就一定是肝的问题，您这个可能是受寒引来的，也可能是消化不良致使的，这个需要有检查一下。至于受寒的时候有血丝，主要是因为受寒的时候，血液循环不好引来的，建议您多活动，增加心肺功能，稳定血液循环就可以了。

夸大聋的临床表现有些什么？
重复性差

得了下肢静脉曲张如何治疗？，目前没有症状，以前不怎么明显，现在明显，自己也是很不舒服的，出现这种情况我自己很害怕严重了，请问得了下肢静脉曲张如何治疗？
如果患下肢静脉曲张必须要根据病情及时的实施检查和治疗。苛刻治疗一般情况下可以口服迈之灵片或者是预防工作血栓形成。也可以通过隔离麻醉硬化剂的方法实施治疗。绝大多数情况下通过苛刻治疗无效，可以通过进一步的手术。必须要预防工作血栓和静脉炎的再次发生。

盆底脏器脱垂的手术治疗有些什么？
盆底重建术；阴道网片盆底重建术；改良盆底重建术

闭合性眼外伤的发病性别倾向是啥？
男性

感染性休克死亡的高危因素有些什么？
住院次数；年龄

输卵管堵塞的早期表现特征有哪些，二十八岁，女输卵管不通我已经备孕很久了但是一直没怀孕，最近去检查了说是我的输卵管不通了，要紧吗？请问：输卵管堵塞的早期表现特征有哪些
输卵管堵塞的时候基本上是没任何的症状的，可能会只有轻微的腹痛或者是往下坠感，一旦发觉有输卵管堵塞必须及时的救治，以免致使不孕不育的再次发生，平时饮食留意清淡易消化。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

神经性尿频吃什么药，无
你说的症状主要是肾气不固，肾虚引起尿频表现，治疗应该补肾固肾止遗，可以服用菟丝子散加减配合针灸，保持心情舒畅看看。

中年妇女月经量过多，持续时间长，月经量过多，大量留血，持续近半个月时间
你好，你的情况考虑是更年期功血的症状，多是更年期内分泌失调引起的，建议最好去医院检查性激素后服用宫血宁止血治疗。如效果不好的话，是需要诊刮止血的，同时需要检查是否有子宫肌瘤.子宫息肉.子宫内膜炎等引起的出血多

颞叶内侧癫痫的放射治疗有些什么？
放电

宝宝扁桃体发炎引起发热怎么办，无
有可能是由于扁桃体发炎引起的症状，一般会导致局部疼痛和充血等症状，是由于厌氧菌感染的比较多,要注意休息，清淡饮食，多饮水，先服药治疗，比如服用甲硝唑片和清开灵颗粒治疗

泌尿生殖系结核的推荐药有些什么？
链霉素

念珠菌的高危因素有些什么？
肾功能不全；急性胰腺炎；血液透析；脾切除术后；顽固性消化道穿孔；中心静脉装置；:中心静脉装置

胰岛素依赖性糖尿病的推荐药有些什么？
链脲佐菌素；抗胆碱能药物；曲格列酮；胰岛素；死因子α；链脲菌素；柠檬酸盐缓冲液

茅膏菜的性味是什么?
甘辛，平，有毒。 该物种为中国植物图谱数据库收录的有毒植物，其毒性为全草有毒，叶的水浸液触及皮肤，可引起灼痛、发炎；家畜误食可出现氢氰酸中毒症状。球茎局部外敷，有止痛作用，可治风湿和跌打伤，但久敷易起泡。口服后有耳鸣、思睡现象。《本草抬遗》："味甘，平，无毒。"《四川中药志》："性温，味辛，无毒。"

急性黄胆性肝炎属于乙肝吗，无
黄疸性肝炎和乙肝是按照不同的标准来对肝炎进行分类的，乙肝可以黄疸也可以不黄疸，同样，黄疸性肝炎可以是乙肝造成的，也可以是别的原因。

肺癌放疗的副作用有什么，我妈妈这段时间被仔细检查出的有肺癌，晚期要做放射治疗，肺癌放疗的副作用有什么？
肺癌放射治疗可能会再次出现放射性皮肤伤损或者是粘膜反映，也可能会再次出现一连串的浑表现出为皮肤瘙痒，色素沉着及脱皮，能产生永久浅褐色斑。湿性皮肤表现出为照耀部位湿疹、水泡，严重时可引发糜乱、破溃，如破溃局部可涂美宝湿润烫伤膏，局部喷康复新，并暂停放射治疗。黏膜反映少见，表现出为口腔黏膜红肿、红斑、冲血，分泌物增加。口干，稍痛，排便略少。

风险比的应用有哪些?
在医学和公共卫生研究中，常常使用风险比率来表示实验组与对照组之间的风险差别。卡普兰-梅耶生存曲线能够直观表示风险率。曲线上的点表示此时存活人数占全组人数的比值，即生存率。生存率与风险率之和为1.图中在任意一个时间点上，两个组的风险率之比，就是风险比率。

下肢端CMM的发病部位是什么？
眼

洛芬待因片的副作用（不良反应）
偶有轻微的不良反应，如恶心，乏力，多汗，便秘。停药后可自行消失。

肺癌胸腔转移的推荐药有些什么？
博来霉素

怀孕了会恶心什么原因，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕了会恶心什么原因
怀孕后导致恶心和呕吐一般都是很正常的，很多孕妇都会出现的症状，如果不是很严重的话，那么也是不需要治疗的。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

PICC继发性异位会导致什么样的结果？
深静脉血栓

得了胰腺囊肿需要注意什么？，上周查出得了胰腺囊肿，明天进行手术
囊肿破裂、出血、继发感染等危及生命时，行急症外引流（切开引流或囊袋缝合术），注意补充水、电解质及全身治疗。待瘘管形成后再次手术。
假性囊肿形成后2～4月，根据病变程度、范围选定手术。居于胰尾部可行胰尾脾脏切除术；位于胰头、体部行囊肿胃吻合术、囊肿十二指肠吻合术、囊肿空肠Roux-Y吻合术。吻合口应足够大，防止逆流感染。内瘘存在时，术前应清洁肠道，口服新霉素，同时肌注维生素K。

RutherfordⅡ级的辅助治疗有些什么？
杂交治疗

小孩刚二十天已经开始拉尿多怎么办？，我家小孩刚二十天，这俩天开始拉屎多，前十几天都是三俩天拉一回。这该怎麽办？ 没有，怎莫才能回到前几天
如果不是拉稀，那应该是喂奶多了，吃多了排泄物自然也会多。如果便便比较稀，那就要带孩子看一看医生，在排除肠炎的情况下，多是着凉胃肠扭动放慢所致。考虑消化不良，建议吃点中药调理调养，收藏枳术颗粒，健脾消食留意饮食和生活调养。改正不良饮食习惯，防止对胃有影响的饮食，饮食宜软易消化，最好不吃辛辣油腻食物 

犬急性心肌缺血的手术治疗有些什么？
激光心肌打孔

小儿支气管炎如何治疗最好，孩子咳嗽了有一个来月了，一直吃药的，就是不好，到医院检查说是支气管炎，该怎么办？
患者家长你好，对于孩子的支气管炎病，一经发现就要尽快的治疗，不要耽误治疗的最佳时间！以免影响孩子的正常发育，治疗的同时也要注意日常的护理，这对孩子的身体恢复也是很重要的！

最近肚子上面老是不舒服，又天天低烧，想问医生，患者男，18岁，以前身体良好，此次病情，天天白天低烧，晚上正常，肚子上面经常难受，食欲不怎么好
发烧的原因多是感染引起，感染包括细菌感染和病毒感染以及支原体、衣原体、真菌感染等，也可以是体温中枢异常，皮肤散热异常，无菌坏死物质的吸收等。可以先用对乙酰氨基酚口服，多喝水，口服大青叶口服液，如有不适随时复查，必要时住院治疗。

人流后第四个月月经提前十天，量多，有血块，这，今天离我做完人流已经四个多月了，前天刚来月经，我发现自己的月经竟然提早了十天，量许多，除了血块。人流后第四个月月经提前十天，量多，有血块，这是怎么回事？
从时间看有可能会是有子宫内膜修补不好致使不规律破皮等，看一下如何不当的用药或者吃了避孕药物等影响了正常经期等，这几天还是多注意增强营养等，注意预防工作贫血或者着凉等，需要有尽快的按排彩超等看一下，注意不要有压力等，多吃补养的食物即可的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

舒肝丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，水蜜丸一次4g，大蜜丸一次1 丸，一日2～3次。

AL合并真茵感染的发病部位是什么？
口腔；下呼吸道；泌尿道；胃肠道；血液

巢囊肿的手术治疗有些什么？
单孔微创腹腔镜手术

乳腺钙化病灶的化疗有些什么？
化疗

颈椎骨折伴脱位的损伤的推荐药有哪些？
接骨续筋片；止血镇痛胶囊；阿仑膦酸钠片

气胀的简介是？
气胀是消化道内存有大量气体。多见于体弱多病，久病及恶性肿瘤患者。多伴有乏力，心烦，食少，嗳气，矢气频频。临床多见于糖尿病，肠梗阻剖腹产后等。同时气胀还与便秘同时存在。

大鼠急性心肌缺血再灌注损伤的推荐药有些什么？
参麦注射液

小儿腹泻的症状应该怎么处理？，宝宝最近总是出现腹泻的症状，家里备了些治腹泻的药给宝宝吃可是效果不是很好带宝宝去医院检查医生给宝宝开了些药，并叮嘱给宝宝吃些清淡的东西，小儿腹泻该怎么处理？
小儿腹泻病在临床上并不少见，临床病因常见的有感染性因素，比如病毒或者是细菌感染，非感染性因素主要是，饮食不洁消化不良喂养不当腹部受凉天气因素等等意见建议：如果孩子没有发烧呕吐的症状，只是单纯的拉肚子，很可能还是以消化不良或者是腹部受凉，有一定关系，这种情况可以给孩子听益生菌另外配合蒙脱石散治疗先试着观察一下。

瘘管型根尖周炎的手术治疗有些什么？
根尖刮治术；一次性根管治疗

皮肤癌的影像学检查有些什么？
深部X线

精囊炎原因是什么？，我这阵子小肚子下面老是疼，有时候大腿里头会阴那里也疼，有明显的尿频，尿急，而且最近没什么性欲，射精的时候会疼，精液里有血块儿，在网上看了，我这可能会是精囊炎，但是不知晓为什么会有这个炎症，精囊炎原因是什么？
看了您的讲解，精囊炎多是由细菌等病原微生物传染引发，主要以大肠杆菌多见。炎症多由细菌经后尿道沿射精管的倒行传染或因附睾炎、前列腺炎的细菌沿输精管渗入精囊腺所致。精囊炎多与前列腺炎一同再次发生，有时不容易区分两者区别。由于不注意个人卫生，机体抵抗力减低，同时伴发体内其它器官的炎症是致使精囊炎的最重要的原因。

慢性鼻－鼻窦炎的影像学检查有些什么？
鼻窦CT

肾衰竭三年，肾衰竭中期。肌酐高1000多，贫血，不能吃饭，不排泄。伴有昏迷。山西省临汾市第四人民医院（肾病专院）
肾衰竭需要住院进行系统治疗，常用药物是尿毒清、金水宝、爱西特等。但是药吃的多了，会增加肾脏负担，会对肾脏造成损害。你这个情况除了要进行正规的药物治疗外，生活上也需要注意避免劳累、海鲜、辣的食品少吃或者不吃，预防感染。

腔隙性脑梗怎么治疗？，我母亲去年做的ct被确诊为腔隙性脑梗，她总是头脑不清醒，记忆力不好。最近总是头疼眼睛疼，左侧看不清东西。我想进行咨询这些症状是不是脑梗严重了？
考量首先眼科检查剔除眼部炎症，再考量脑梗塞。建议你先去眼科做眼科检查剔除眼局部炎症后，考量有可能是脑梗塞，可以做脑核磁加矢状位明确脑干情况。然后再针对性药物救治。如果条件容许，可以直接做脑核磁，因为如果真是脑干病变致使的视物不清那就越早药物救治越容易彻底恢复。脑梗这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脑梗的信心，认为这样一定能获得康复。

地贫的发病性别倾向是啥？
男性

隆乳后感染的推荐药有些什么？
聚丙烯酰胺水凝胶

治疗性功能障碍好的医院是哪家？，检查出了性功能障碍，请问治疗性功能障碍好的医院是哪家呢？
从您的叙述看需要有注意性功能障碍的可能会。性功能障碍是指正常男子性功能的整体运动过程（包括性欲激发起、阴茎勃起、阴茎插进阴道、性欲高潮-射精和性满足5个环节）中。任何个环节再次发生的障碍。主要分成阴茎勃起障碍（包括ED、阴茎异常勃起）。射精功能障碍（包括早泄、不射精、逆行射精）。性欲障碍（性欲低下、性厌恶、性欲倒错）。性感觉障碍（性交疼痛、性高潮缺少）。

鼻子发黑的治疗和预防方法
《灵枢.五色》篇记载：「五色决于明堂，明堂者，鼻也。」明堂位于面部正中，是中医望诊的准绳，故也称为面王。它集中了五脏的精气，其根部主心肺，周围候六腑，下部应生殖。因此，明堂及其四周的色泽，可以反映五脏六腑精气的变化，预报潜在的疾病。

龟头炎容易治疗吗，患者性别：男患者年龄：29麻烦医生帮助解答一下，龟头炎容易治疗吗？
男性霉菌性龟头炎是因传染霉菌致使的男性的生殖器的炎，这种炎症是很顽固，不容易根治，需要有坚持长期药物治疗，方才能彻底歼灭霉菌。建议采取伊曲康唑,氟康唑或者酮康唑等口服.其次你的妻子最好也要治疗对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

脂肪液化的病因是什么？
肥胖；组织受损坏死；糖尿病；吸烟；血供差；切口受到挤压；咳嗽；使用电刀；体型肥胖；贫血；滞产；渗液引流不畅

服用丹鳖胶囊须注意的事项
经期停药。

请问如何治疗肾结石，4月体检时发现有肾结石 腰有时发酸和涨
 肾结石一般在0.6以下的可考虑药物排石，排石颗粒、抗菌消炎药物，较大的结石大于2.0以上的可以手术治疗.应该考虑体外碎石或手术。

孕妇患有丙肝是否继续妊娠，孩子大人安全几率有，怀孕丙肝13.35RNA1.36E+05
怀孕4个月抗体值及病毒值如上
原则是治愈丙肝病毒感染再妊娠；
既然希望留住胎儿，当然需要担一点胎儿被传染的风险；在顺利产检母亲和胎儿正常的的状况下，建议剖宫分娩，人工喂养，尽可能减少胎儿被传染的机会

口腔颌面部恶性肿瘤的推荐药有些什么？
替尼泊苷；顺铂热化疗；表阿霉素；氟尿嘧啶；羟基喜树碱；生物治疗；长春地辛；喜树碱；高蛋白肠内营养液；甲氨蝶呤；紫杉醇；5－氟尿嘧啶

脑血栓病人能不能喝白酒，脑血栓病人能不能喝白酒
你好，这个情况一般应该戒烟限酒。否则有加重病情的可能的

先天性视网膜血管变异的辅助检查有些什么？
眼底彩色照相

I型肾小管性酸中毒的发病原因？
原发性，家庭性及散发性并可伴发某些遗传病如骨硬化病，肝豆状核变性，碳酸酐酶缺乏；原发性高丙种球蛋白血症，系统性红斑狼疮，干燥综合征，桥本氏甲状腺炎，肝硬化。特发性尿钙增多症，甲状旁腺机能亢进，维生素D过多等；梗阻性肾病，肾移植排斥反应，海绵肾，止痛药性肾病，镰状红细胞病等。药物所致：两性霉素B，锂，甲苯及氨氯吡咪。

子宫颈肉瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

早期老年性白内障的推荐药有些什么？
复明片；内障清滴眼液联合复明片；障翳散；苄达赖氨酸滴眼液；明目地黄丸；各种维生素

习惯性流产怎么治疗？能治好吗，患者女，32岁，以前怀孕一直没有保住，医生说是有习惯性流产，现在去武汉送子鸟医院检查，医生给安排了检查，说是等检查结果全部出来以后再安排治疗。不知道习惯性流产还能治好吗？现在有没有好的方法可以治疗的？
引起习惯性流产常见的原因有激素的异常,感染方面因素,免疫方面因素,遗传方面因素,药物或是环境方面因素等,需要进行科学的治疗,首先要系统详细的检查,以尽可能找出自己现在流产主要影响因素是那类,这样才能有效的做治疗。

大鸨的多发地区是哪里？
西班牙

请问脑梗塞患者夏天可以停药吗？，主要症状:脑梗塞，左手、脚活动不便。发病时间:2007年2月。化验检查结果:桥脑、延髓、右侧小脑等处多发性梗塞，后再次检查有轻度小脑萎缩。做血管造影说是由动脉硬化引起梗塞。发病前较多吸烟、饮酒。
您好，脑梗塞后遗症期，咨询是否可以停药。指导意见：1、脑梗塞后遗症期，关键在于预防再次梗塞，因此建议您继续服用阿司匹林，以防止血小板聚集，防止梗塞再次发生。2、平素饮食注意低盐低脂，每天食盐以不超过6g为宜，另外，戒烟戒酒。祝您身体健康。

颈内动脉闭塞术的手术治疗有些什么？
颈内动脉闭塞术

细菌性呼吸道感染的推荐药有些什么？
头孢地尼制剂；双黄连；双黄连口服液联合头孢呋辛酯；阿莫西林克拉维酸钾；头孢吡肟；国产法罗培南钠片；头孢呋辛钠；司帕沙星；双黄连口服液；头孢他啶；头孢克洛缓释片；法罗培南钠片；阿奇霉素；头孢呋辛酯；头孢呋辛酯片；匹多莫德；地尼颗粒；金黄连；金黄连口服液；硫酸依替米星

颞下颌关节发炎不做手术能否改善斗齿，四年左右，颞颌关节疼痛，响动比较大，疼痛时隐时现。垫过牙垫、电波治疗等
治疗方法有很多种，最基本的方法就是口服药物，理疗等等，如口服扶他林，氯唑沙宗片，配合红外线，超短波理疗等等。再就是针灸，下颌关节内注射药物，小针刀等等治疗。平时主要避免咀嚼坚硬的食物，避免受凉，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

谁知道食道癌晚期饮食有康复的可能么？，医生，我妈妈今年五十六岁了。最近她总觉着身体很不舒服，所以她就去医院做了仔细检查，结果医生说她是食道癌晚期了，所以谁知道，食道癌晚期饮食，有恢复的可能会么？
如果经过仔细检查考虑是食道癌晚期症情况，目前并没有特别好的治疗方法，如果身体条件容许的话，可以考虑化疗治疗，局部也可以通过放射治疗实施治疗，一般是没有办法实施手术治疗的，所以这种情况建议针对身体情况与肿瘤的炎症情况实施综合评价的决定。患者直面食道癌危害，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果食道癌久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

预防儿童感冒的免疫里的口服液有哪些'，无
儿童易感冒，多见于体质弱，抵抗力落后有关的，无限极，属于保健品，对孩子可有一定的免疫力，但不是绝对的，平时需要预防感冒，多喝水。

小孩感冒全愈后还不喜欢吃饭原因，1岁大的女儿10天前发烧腹泻，现在已基本上没有感昌的症状了，精神很好，能睡能玩，看不出有什么生病的症状。但就是不喜欢吃稀饭了（牛奶还和以前一样爱喝），吃不到原来一半的量就摇头，多吃一点点就想呕，甚至有两三次已吐出来了，请问这是什么原因？
这个是因为肠子内的菌群失调引起的,建议你让他服用五维他口服溶液.，造成小儿消化疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

前列腺囊肿能短时间憋尿吗，我自己有前列腺囊肿，前列腺囊肿能短时间憋尿吗，我现在稍微有点憋，上厕所小便的时候不舒服
根据你叙述的症状，问题不大，不必太紧张，增强体育锻炼就行。惯良好的生活习惯，饮食起居规律，多喝水，勤排尿，防止久蹲久坐，杜绝性交等不良嗜好，始终保持会阴部及尿道口清洁干燥，不憋尿，增强体育锻炼，增加身体抵抗力就可以了。前列腺囊肿是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案。

女孩什么时候排卵子，无
排卵期一般是下次月经前14天左右的通过排卵条的方法测试看看。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水，补充微量元素，多种维生素增强抵抗力。

晚期肿瘤的筛查有些什么？
营养风险筛查量表

宝宝后脑勺两边凸起中间凹进是怎么了，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问宝宝后脑勺两边凸起中间凹进是怎么了
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。，输卵管结扎只是个很小的手术，做了还不至于有什么大的影响。 建议您不用太担心，如果真的害怕那就放环好了。

慢性唇炎的推荐药有些什么？
维生素B12注射；参苓白术散；激光联合湿润烧伤膏；康复新液；四君子汤；参苓白术散加减；醋酸泼尼松片；他克莫司软膏；维生素B12注射液；康复新液联合红霉素软膏；维生素B12；红霉素软膏；他克莫司；湿润烧伤膏

滤过泡炎的临床表现有些什么？
房水闪辉；对光反射迟钝；右眼疼痛；视力下降

拉稀这个能不能治的好呢，拉尿拉的很稀，不成形的，陀在一起的这能治吗？在乎的帮助：这个对身体可有坏处？
脾胃虚弱，不能够吸收食物，遭到风寒刺激，致使再次出现恶心呕吐的情况。平时注意防寒，避雨避寒，多实施足三里穴的推拿调养，可以服食白术散实施治疗。对于拉稀严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

有地贫如何在伤害最少的情况下要孩子，今天白天获得地贫基因检验的电话通报。说我跟我的妻子都是同型地贫预估是很轻度的。我很爱我妻子。不想让她在遭到伤害。如何才能伤害最小的要孩子？有什么建议？之前的个孩子在9周的时间胎心没了。才仔细检查的。之前婚检仔细检查我没地贫的。 
如果夫妻两人都患这种疾病，那么每次怀上孩子会有百分之二十五的机会是正常，百分之五十的机会获得极轻型或轻型患者，而有百分之二十五的机会可患上重型贫血。如果夫妻俩都患同一类型的地中海贫血，那么便有机会生下重型贫血的孩子，最常见的便夫妻都为极轻型和轻型α或β地中海贫血，结果生下重型α或β型贫血的孩子。 

小儿缺氧性呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
肺复张；高频振荡通气

流产为什么会不干净呢，去年大概3月份的时候，那时候没怎么注意身体的许多变动，3月中旬的时候才发现自己怀上了，两个多月，发觉怀上的时候已经是因为我不小心摔倒小产了，现在已经过去一年了，我发觉我当初没小产干净，现在如何还能去清理？
小产不全主要的症状是流产后再次出现阴道流血漓淋不尽。一般症状会再次出现在流产后一个月内，您小产已经一年了，绝不会有小产不全的情况。您可以B超仔细检查，如果宫腔内有异物，您可以宫腔镜仔细检查诊断异物的性质。平时要注意歇息，不要加班，不要操劳，不要吃辛辣影响的食物。

胶质瘤细胞线粒体功能受损的临床表现有些什么？
基础呼吸水平下降

电针NSCs的临床表现有些什么？
股二头肌萎缩

沙库巴曲的影像学检查有些什么？
超声心动图检测

胸痹心痛病的临床表现有些什么？
乏力；下肢浮肿；大便干结；小便量少；寐差；气促；舌红；胸闷

云母状和角化性假上皮瘤性龟头炎的西医治疗
每天用清水清洗包皮，保持局部清洁卫生，避免刺激。干燥脱屑者可用皮质类固醇软膏。手术治疗仅适用于反复药物治疗无效或有恶变可能者。手术方式以单纯切除为宜。若创面较大估计术后瘢痕形成可致术后性交痛者可同时行皮肤移植以减少瘢痕挛缩。

眶内海绵状血管瘤的病因是什么？
(一)发病原因尚不明确。过去曾有学者认为本肿瘤是由毛细血管瘤转化而来，管腔内压力增高而高度扩张，形成血管窦。但临床表现和病理组织好像不支持此种说法。海绵状血管瘤血管壁内有平滑肌细胞，按血管发展程度，较毛细血管更为成熟，是多种细胞成分形成的肿瘤，与毛细血管瘤一样，也是一种错构瘤。(二)发病机制尚不十分清楚。

疝气手术复发率有多大？，走路的时候大跨步胃老是出现疼痛，医院检查之后发现疝气，于是进行了手术治疗，比较担心会出现复发问题，请问疝气手术复发率有多大？
您好，您提供的情况令人窒息。一旦发现有痰要积极治疗，防止形成广州。已经进行了手术治疗。手术后疝气一般不容易复发。这种手术是次要的手术，因此没有太多的心理负担。保持心情舒畅和适当运动很重要。如果肚子疼，可以去医院消化内科。少吃冷食，少吃辛辣食物。

拇指再造的患病比例是多少？
0.001%

冠折牙的手术治疗有些什么？
活髓切断术

包皮环切的辅助治疗有些什么？
术后护理干预；伤口护理膜

子喑的治愈率是多少？
90%

腹部缺损性疾病的推荐药有些什么？
人工材料

硬化性骨髓炎的并发症是什么？
骨质增生

运动神经元病我怎么引起的，发病时间到现在已经八个月，饭后睡觉或运动后出现疼痛，疼痛过后打嗝一阵儿能减轻疼痛
你好，怀疑是以上原因引起的综合性的疾病，建议使用中医按摩点穴调理。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，运动神经元病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

经典型PCOS的推荐药有些什么？
针刺联合药物；西药

痔疮可以吃半夏泻心汤吗，医生我今年46岁了，身体一直还算健康，最大的问题就是患痔疮，经常的就会痔疮复发，大便带血，您好痔疮能吃半夏泻心汤,实施救治吗？
痔疮病发的原因一般与患者有便秘以及不良生活习惯有关系，实际上痔疮是人体直肠末端黏膜下和肛管皮肤下静脉丛再次发生扩展和屈曲所构成的柔软静脉团，对于不太严重的痔疮，可以采用中药救治和外用药膏等方法，半夏泻心汤所含多味中草药，主要是调理脾胃救治胃肠道系统疾病的，所以并不是救治痔疮的对症药物。

肺孤立性结节的手术治疗有些什么？
电视胸腔镜手术

小孩矮小症怎么办，身高一米三八岁前多病
赶紧到医院看病，现在骨骺未闭，可能还有身高增加的机会。

请问好像得了抗磷脂抗体综合征怎么办，我被诊断为抗心磷脂抗体综合症，球后视神经炎，需要用甲强龙冲击疗法，请问应用甲强龙多大剂量，以及使用方法
球后视神经炎多见于继发性神经损伤，病分器质性和功能性，类属脱髓鞘疾病，激素用量不够，而且也没用蛋白脱水故疗效不佳，且现在已过最初治疗期，再用也没有意义，能否恢复早期的激素抗炎疗法和蛋白脱水疗法也只能暂控病情，不能恢复病情本质。要恢复本病必须抢时间正确诊治，否则延误治疗时间受累神经迟发缺血变性易导致失明。需助建议你一次性到位做脑颈磁共震检查寻查致病因素再行治疗。需助发来磁共震照片为你指导。

下消化道出血的发病性别倾向是啥？
男性

踝部肌力差的手术治疗有些什么？
踝关节融合术

为什么月经前想做爱，医生，你好，我想问下为什么月经前想做爱？？？？？？？？？
第一次问题补充:但如果月经前做爱对身体有什么影响吗
您好，你月经来之前好想做爱，是正常的。这么跟你说吧：在月经周期中有两个性欲高峰,其中一个性欲高峰是在每次月经即将来临时,另一个高峰距此相距14天，每个性欲高峰一般3天左右。
有性冲动也是正常的，但是得做好避孕措施，还得注意性生活卫生哦。希望我的回答对您有所帮助，如果不明白可以继续追问。

营养风险的高危因素有些什么？
高龄；白蛋白水平较高；合并感染；年龄和慢性病史；居住地

小孩儿中耳炎耳朵里有黄水要如何治较好，男宝，刚满3岁，这一周，孩子告诉我耳朵有点疼，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，同时，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：小孩儿中耳炎耳朵里有黄水要如何治较好。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子使用，可缓解炎症症状，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，以上方法都是目前治疗中耳炎比较常用的，此外要是出现耳膜穿孔的情况是需要及时的进行手术治疗的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

老年人夏伊-德雷格综合征的推荐药有哪些？
左卡尼汀注射液；天王补心丸；左卡尼汀口服溶液；盐酸米多君片；注射用左卡尼汀

请描述麦角的流行病学研究
由于"Claviceps purpurea"的菌核萌发需要低温，因此在温暖的气候下，例如美国东南部，菌核常被其他真菌缠据，不能很好地存活。子座发芽和子囊孢子的产生需要降雨或高土壤湿度，在谷物和许多草中，受精后对感染的抵抗力增强。因此，当遇到延迟或干扰授粉的情况会增加易感性。分生孢子是二次传播的重要手段，从受感染到健康花朵的任何蜜露的转移都可能导致感染，可通过将分生孢子转移到健康花朵上的任何方式进行，包括雨溅，昆虫和移动设备。

供瘤动脉超选的辅助治疗有些什么？
导丝支撑法

曲匹地尔片禁忌症是什么？
1? 颅内出血未止者禁用。 2? 对本品过敏者禁用。 3? 孕妇及哺乳期妇女禁用。

下肢血栓闭塞性脉管炎的手术治疗有些什么？
动脉内膜剥脱术；腰交感神经节切除术；自体骨髓干细胞移植；远端流出道；血管重建术；序贯法内膜剥脱手术；咽动脉内膜剥脱术

CDG-Ⅰg型的临床表现有些什么？
生殖腺异常；阴茎短小；凝血因子减少；反复感染；肌张力减退；电解质紊乱；发育迟缓；免疫功能低下；低血糖；面部畸形；肌张力低下；凝血功能异常；男性患儿性腺机能减退；隐睾

皮肤上长皮赘什么原因，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问皮肤上长皮赘什么原因
根据你的描述，一般情况下，这种情况都不需要特殊的处理，但如果皮赘逐渐增大，或者有碍美观，还是应该切除为宜。其实手术非常简单，门诊处置室即可完成。 并且平时一定要注意少吃辛辣刺激性的食物，多吃富含纤维素的饮食，养成每天定时排便的习惯，防止便秘的发生。

复方聚乙二醇电解质散成分或处方
本品为复方制剂，其组分为：每盒由A、B、C各1包组成，A包含氯化钾0.74g，碳酸氢钠1.68g；B包含氯化钠1.46g，硫酸钠5.68g；C包含聚乙二醇4000 60g。

地震的发病部位是什么？
体表；头颈部；脊柱；胸部；髋部；上肢；耳鼻咽喉头颈外科；胫腓骨；足踝；四肢和骨盆；骨盆；颅脑；头面部

反复发烧舌头起泡的症状是手足口吗，反复发烧第4天了，平均4个小时烧一次，最高39.4度，流清鼻涕，几乎不咳，一天里顶多咳两三声，去医院验尿，医生说是病毒性感冒，但是晚上回家发觉孩子舌尖上有4个小泡泡，前两天还是2个小泡泡，今天医生只看了看嗓子，没看舌头，我也忘了，所以想下，验末梢血能瞧出得没得手足口吗？这个舌头起泡的症状是手足口吗？
手足口是手心脚心，嘴里起许多疱疹的，舌头是没，放心好了吧，有问题大夫就发觉了，会告诉您你的就是病毒感染引来的，好喝药就可以多喝水，留意清淡饮食，过几天就好了的。以上是对“反复发烧第4天了，平均4个小时烧一次”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

失盐的治疗和预防方法
本病预防主要是积极治疗引起该病发生的各种原发性慢性肾脏疾病，对已患病人要积极对症处理，控制病情进展，延缓和防止并发症的发生。

皮脂腺瘤的临床表现有些什么？
丘疹；小丘疹；皮损；癫痫发作；智力减退

静止性脑梗死的影像学检查有些什么？
颅脑CT检查；头颅影像检查；脑部MRI扫描

黑色素瘤能不能治好，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问黑色素瘤能不能治好
肿瘤的治疗最好是中西医结合治疗同时进行效果最好，西医的手术，放化疗都有很大的毒副作用和后遗症，所以最好同时配合无毒抗癌绿色疗法中医中药，这样既可以减轻西医治疗的毒副作用，巩固病情；同时还可以减轻症状，控制病情发展，提高生存质量，延长生存期。

月经来了还可以服用逍遥丸吗，月经量少服用的逍遥丸，现在月经来了还可以服用吗
你好，引起月经量少的原因有很多，月经量血少一般会抽血检查促卵泡素、黄体生成素、雌激素、催乳素、黄体酮，来确定是卵巢还是脑垂体的激素出问题。其次量基础体温制图，以观察是否有排卵，或是否出现黄体酮不足的情形。还可超声检查，观察子宫内膜厚度及是否排卵。如果是因子宫粘连造成子宫颈堵塞引起，可用子宫镜分开后置入避孕器，再用激素治疗3个月。假如是黄体酮不足，可以补充黄体酮或使用卵巢治疗。放松心情，减少生活上的压力也有助于月经正常。你这种情况建议积极到医院做相关检查以明确病因对症治疗

大动脉粥样硬化型脑梗塞的预防措施有些什么？
中药丹参片

老年脊柱退行性疾病的辅助治疗有些什么？
机器人辅助

我最近大咯血，一般是早上起来，或睡觉起来时候，咯血现象，一般睡觉起来咯血比较多，成鲜红色，有血块一样的血，咯出的血和水在一起不会融合。没有任何疼痛的感觉，就是咯血，肺部照片，一切正常。
咯血最常见的病因是支气管扩张和肺结核，建议到附近的综合医院做肺HRCT扫描。

食管胸中段癌的辅助治疗有些什么？
呼吸运动

嗅觉障碍的治愈率是多少？
60%

孩子在学校与人打架脸被打肿了如何消肿检查？，孩子在学校与人打群架，脸被打肿了，第三天孩子发烧38度多，打了一针不发烧了，第三天孩子不发烧但是还是头疼的厉害，这是什么原因，我想问一下和孩子打群架有关联吗，需要有做什么仔细检查（男，10岁） 
很高兴为你解惑问题！根据你的病情叙述，孩子头疼的厉害考虑与外伤关于。建议及时带孩子去医院面诊神经外科医生，改进脑CT检查一下。最好再检查一下血常规，查明发烧的原因。以上是对“孩子在学校与人打群架，脸被打肿了”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肾癌转肺应该怎么治疗？，我爸爸今年49岁，一年前被确诊出患肾癌。经过一年多的治疗，爸爸的肾癌不仅没转好而且除了继续恶化的现象，现在已经有向肺部转移的迹象。肾癌转肺应当怎么治疗？
中年的男性患者，目前是因为肾脏的恶性肿瘤，经过一年多的治疗之后，逐渐再次出现了继续恶化，并且目前再次出现的非组织岔开，那么这种情况下不适合进行手术治疗，恶性癌的病理类型主要是透明细胞癌，可以进行专心静脉化疗，或者也有一小部分人可以进行靶向治疗，主要目的是为了减轻病人的痛苦。

扩弓的辅助治疗有些什么？
轻力前牵引联合活动扩弓矫治器

营养不良性肝硬化的并发疾病是什么?
肝细胞的脂肪变性可降低肝细胞对各种有害因素的抵抗力，也可因细胞体积增大互相挤压，并压迫肝血窦逐渐造成缺血坏死，纤维组织增生，直至肝硬化。

肺癌缓解的方法有哪些，患者男，77岁，以前身体状况良好。
发病时间：三个月；
主要症状：偶尔吐血、食欲不振；
就诊医院：王开医院。
根据肝癌的不同阶段酌情进行个体化综合治疗，是提高疗效的关键；治疗方法包括手术、肝动脉结扎、肝动脉化疗栓塞、射频、冷冻、激光、微波以及化疗和放射治疗等方法。生物治疗，中医中药治疗肝癌也多有应用。，等到肺癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

人流术后半个月仍流血不止，我人流后一直断断续续流血，但是不多，术后十五天去复查医生说正常，复查到今天已经五天了，昨天开始象月经一样多，今天更多还伴随着小腹疼痛，请问严重么？需要借助药物么？
流产后机体抵抗力下降，更应注意个人卫生。由于子宫内膜留下创面，阴道分泌物增多，使之成为细菌感染、繁殖的温床。因此，要特别注意外阴部的清洁卫生，及时淋浴清洗外阴部，卫生纸要进行消毒并时常更换；半月内避免盆浴，勤换洗内裤；一个月内要绝对禁止同房，以防止细菌感染。此外，要进一步加强避孕

先天性复杂性鼻泪管阻塞的辅助治疗有些什么？
留置探针；泪道探通联合留置探针

请问专家我总遗精怎么办？，遗精怎么办？
如果说你有遗精的话主要还是说和您的这个身体状态有很大的关系，比如说你会再次出现这种肾虚。或者说是再次出现这种尿路性的传染。除了这种经常性的性交，他都会致使您的这个遗精的情况。我建议你最好还是适当的重新调整一下您的这个心理状态，多锻练一下还是有必要的。

5岁宝宝支原体感染怎么办，无
你好，可以采用阿奇霉素进行治疗，效果不好可以做药物敏感试验，然后选用敏感的抗生素进行治疗，一般连续三个月检查为阴性时就是治愈。

产后乳汁淤积症的推荐药有些什么？
肌注催产素

类脂质蛋白沉积症的患病比例是多少？
0.0002%

查出侵润性乳腺癌严重吗?，我今年38岁，被查出来侵润性乳腺癌，为低分裂，您好我这个严重吗？可有自愈的可能会
乳腺癌患者的早期临床表现有乳腺肿块，乳头溢液，皮肤发生改变，乳头、乳晕异常，腋窝淋巴结肿等，乳腺癌患者最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。建议你采取传统中药互相配合救治。治疗效果还是不错的，希望以上的解答能帮到你。

盆腔炎引起的输卵管堵塞难治吗？，我和老公备孕要孩子已经有一年了，可是一直没怀孕，后来我去医院仔细检查，结果是我患上了盆腔炎，所以一直没怀孕。您好盆腔炎引起的输卵管堵塞难治吗？
对于盆腔炎的情况，可以致使输卵管引起阻塞，对于输卵管堵塞的情况，由于容易影响到精子和卵子结合，因此很容易引起不育的现象，对于这种疾病的治疗，一般主要是通过做输卵管通液，或者是做输卵管导丝介入手术，大多数是可以达到治疗的目的，但对于这种疾病有时候也是比较难治的，可以在当地医生的指导下积极的治疗，必要时可以考虑腹腔镜手术，可以达到打通的目的。

视盘血管炎的辅助检查有些什么？
眼底检查

舌下垂可能是什么疾病的症状?
舌病；小儿小颌畸形综合征

甲状旁腺骨营养不良忌食什么？
啤酒；白酒；腐竹；豆浆

初发性近视的辅助治疗有些什么？
非睫状肌麻痹主觉验光

尿频如何办，详细病情及咨询目的:为什么我总是是喝一点水就要经常的上厕所 有时候甚至30分钟之内就要上几回.但也不是总是这样.比如我看电影什么的要经常上厕所,平时也不这样的,请问我的肾功能是不是有问题?谢谢
本次发病及持续的时间:这样的情况持续了一年左右
你好，这位朋友如果现在经常有尿频的症状，可能是前列腺炎或泌尿系感染引起的。
是需要去医院检查一下前列腺液常规、尿常规的检查，经过检查如果是前列腺炎引起的，服用前列康片、阿莫西林胶囊治疗，如果是泌尿系感染引起的，服用三金片、氟哌酸胶囊治疗就可以，治疗期间多喝水，祝早日康复。

急性药物性肝炎的病因是什么？
白加黑感冒片；白加黑；多种药物

肛泰能治理什么疾病?
内痔；外痔；痔核；痔；混合痔

肝缺血的组织学检查有些什么？
病理切片

丈夫是乙肝病毒携带者，子女会遗传吗？，丈夫是乙肝病毒携带者．大三阳，DNA复制活跃，如果怀孕生子，子女会不会也是乙肝病毒携带者第一次问题补充:我是健康人，有抗体，不怕传染
是不会传染的！孩子出生后把疫苗和免疫球蛋白接种工作做好就行了！乙肝疫苗是已经灭活的病毒制剂…其中心的复制核心（RNA)已断裂，只保存有病毒表面的抗原决定簇）疫苗能激活人的免疫系统，使体内产生相应的抗体和记忆细胞。使机体保持长期的应激免疫状态

急性可复性牙髓炎的推荐药有些什么？
米诺环素；丁香油；米诺环素联合丁香油

颈性眩晕的多发群体是什么？
中老年人；老年人

眼眶嗜酸性肉芽肿的发病原因？
发病机制不清，可能是一种免疫异常性疾病，特别与T淋巴细胞异常有关，由细胞因子介导额骨外上方骨髓内的病理性Langerhans细胞异常增生，并通过表达IL-1和前列腺素E2导致骨溶解。

小腿Gustilo Ⅲ C型损伤的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

扩张孔的并发症是什么？
肿胀

指鼻不准的治疗和预防方法
尽量保持与社会接触，争取生活平衡;选择适合自己的工作和生活方式， 尽 可能与别人多交往，保持愉悦的心理状态;培养运动习惯。选择适合自己体能状态的运动，以维持心肺耐力、肌力，使身体的柔软度处於最佳状态;注意生活起居。不要固定在相同的姿势太久 ， 常常活动手脚;接受物理治疗、职业治疗或言语治疗，用以舒缓病情。在患者亲人的爱心照顾下，可增强患者的生命力。

冷抗体型自身免疫性溶血性贫血的多发群体是？
无特殊人群

石笔海胆的繁殖方式
石笔海胆的繁殖对于季节转变及月相都十分敏感。在佛罗里达礁岛群，它们于夏末及初冬的繁殖率最高。在巴拿马的群落则会于春天、夏天及冬天进行繁殖，约于满月的时份达至最高峰。

血压高了咋办，请问突然血压高了咋的
您好，高血压引起的症状会引起头痛头晕等症状的，要及时的控制饮食，低盐饮食低脂饮食多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物，可以口服尼群地平，卡托普利等药物控制血压就可以的定期的测试血压，保持情绪稳定早康复。

磷霉素钙胶囊药物相作用
1. 与-内酰胺类联合应用时对金葡菌（包括甲氧西林耐药金葡菌）、铜绿假单胞菌具协同作用。 2. 与氨基糖苷类联合应用具协同作用。 3. 与其他抗生素间不存在交叉耐药性。

轻中度腰椎间盘突出症的辅助治疗有些什么？
腰麻下大推拿；牵引；椎管注药联合腰麻下大推拿；椎管注药联合腰椎牵引治疗；腰椎牵引加穴位注射治疗；中医督穴导气针法；腰麻下大推拿方法；药熨法

早泄症状是肾阴虚的表现吗？，男，31岁，原来有过勃起不坚，中途早泄的状况，在医院医生说由于发炎控制动脉引发，上半年做了手术，清除炎症，顺便割了包皮，一年过来都不错，现在又已经开始再次出现这种状况，而且还伴早泄，请问早泄症状是肾阴虚的表现吗？
应该是肾虚，主要是肾阴虚。肾阴虚的表现出有下面几点：1、腰膝酸痛；2、头晕耳鸣；3、失眠多梦；4、阳强易举；5、精泄梦遗；6、潮热烦渴；7、形体消瘦；8、舌红少津。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

糖尿病是否会一直遗传下去，我的祖母是爱老年时患的糖尿病,也就是在生我妈妈之前患的,那请问她的这种病会遗传给我妈吗?会不会一直遗传下去呢?请给我一个详细点的解说,好吧!谢谢!
糖尿病人的子女患糖尿病的几率远高于普通人，但是这并不意味着父母有糖尿病，子女就一定会患糖尿病，只是说明子女患糖尿病的易感性高一些，其发病还受环境、肥胖等后天因素的影响，糖尿病人应避免进食糖及含糖食物，减少进食高脂肪及高胆固醇食物，适量进食高纤维及淀粉质食物，进食要少食多餐。多吃苦瓜，洋葱，魔芋，猪胰等都有好的辅助降血糖作用。

线粒体疾病的发病部位是什么？
心、脑；线粒体；中枢神经系统；骨骼肌；肌肉组织；心脏；肝脏

萘普生分散片能治理什么疾病?
肌纤维组织炎；肌强直性肌病；喉纤维瘤

髌骨轨迹不良的手术治疗有些什么？
外侧支持带松解术

多发性骨骺发育异常的治愈率是多少？
1%

试管婴儿双胞胎多钱，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问试管婴儿双胞胎多钱
试管婴儿双胞胎费用?泰国试管婴儿的费用都是因人而异的，并不能给出具体的费用，因为费用跟个人的身体情况和选择的服务项目有关，当然不能跟国内相比，在国内做试管是需要许多手续，耽搁时间不说，随着年龄增加成功率也会降低，不能做双胞胎。

中医药信息学的影像学检查有些什么？
磁共振功能成像

小儿肺炎通常会如何治疗呢，不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：小儿肺炎通常会如何治疗呢
你的小孩的情况拥有气管炎引来的症状，一般会引来咳气喘和流涕等症状你的小孩的情况我建议首先就要留意歇息，清淡温热饮食，多饮水，建议服食咳喘灵颗粒和清开灵颗粒和阿奇颗粒治疗看一看，不行了的话最好还是要到医院实施输液治疗起效快，祝你的小孩早日康复此外，小儿肺炎患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

卵巢癌忌吃什么，我卵巢癌早期病忌吃什么，不能够吃什么？卵巢癌早期已手术-年
饮食应以清淡易消化为基础，禁食极冷刺激性食物，禁食鱼虾蟹，羊肉，可以同时配合抗肿瘤的中药，稳固治疗一段时间，消除手术中无法摘除的微小病灶，抑制病发扩散。卵巢癌是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，后祝女性患者可以尽快康复。

绒癌的临床表现有些什么？
皮肤感觉异常；侵蚀性水泡状胎块

一岁宝宝拉肚子不吃饭怎么办？，无
你好，考虑你的情况为长期腹泻考虑为肠易激综合征所致。 建议积极地抗炎治疗，适当的口服诺氟沙星 泻痢停等药物。饮食以清淡为主，忌生冷刺激。

治疗阴道炎用什么药比较好，阴道炎外阴用什么擦药膏，还是可以塞什么药！？白带异常，白带偏多呈豆腐渣状，外阴瘙痒怎么样救治，去医院看过了在喝药中盆腔炎，可以用外阴擦或者塞的么！
根据叙述的情况来看，考量是有反流性食管炎和胃炎的情况。建议，最好先去正规医院做个胃镜等相关检查，明确确诊后再积极对症用药治疗比较好。饮食方面留意清淡易消化为基础，忌暴饮暴食极冷硬辛辣等刺激性食物。胃胀的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

细胞增殖的临床表现有些什么？
蛋白Ki-67表达降低

夏天宝宝发烧怎么办?，无
你好，这种情况是需要注意是否是病毒性感冒,扁桃体炎,以及是肺炎的情况，需要检查一下血常规和支原体看看。明确病因后再对症治疗

术后的高危因素有些什么？
年龄；术中输血量

心脏病有什么东西是不能吃的，心脏病忌嘴哪些东西?？心脏病很难治吗？忌嘴的话是不是自己就会好了？有点忧心，可有知晓的？拜托帮帮忙解释几下。
多消化微量元素微量元素数量并不多，但效用很大，心脏病人同样离不开。硒能守护心脏，以防病毒感染，是心脏的守护神。铬能进化胰岛细胞，预防工作糖尿病，还能抑止胆固醇炼化，从而减慢或阻拦冠心病的再次发生、扩张。此外，钙、镁、钾、碘等矿物元素也对守护心脏有益。

瑞芬太尼复合丙泊酚组的手术治疗有些什么？
全麻下行眷柱手术

瘢痕心肌的临床表现有些什么？
心肌变薄；始终保持低信号

学业不良会导致什么样的结果？
自我效能感的缺乏；社会交往障碍；厌学

我这样会不会怀孕我连着两天吃避孕药？，医生我和男朋友这两天不定时的同房，而且都没采用避孕措施。我的月经刚刚完三天。您好我这样会不会怀上？我连着两天吃了避孕药。
根据你所述说的情况一般是绝不会怀上，你月经后第三天是处在非排卵期，是相对安全期，没卵子是绝不会怀上的，但是不是绝对的，正常人的排卵期是是下一次月经第一天的，前十五天是排卵日，再次十五天之内同房记忆怀上的。所以在月经后第三天同房是绝不会怀上的。

不爱说话，对别人有敌意是怎么回事，不爱说话 爱拿别人的东西 说话无理头  好像每个人都是她的敌人 
 可以自我调理，如使自己对周围环境里的事物产生兴趣，主动地与他人接触等，慢慢改善看是否有效果。，植物神经紊乱患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

寒性风湿性关节炎的辅助治疗有些什么？
饮食护理；蒙医药浴疗法；给药护理；心理护理；临证护理；健康教育；蒙医药浴

方法 脂肪肝的影像学检查有些什么？
肝脏超声检查

宫颈炎患者都有哪些病因?，宫颈炎患者都有哪些病因?   女性为什么患上宫颈炎呢
细菌感染:常见的有葡萄球菌、莲球菌、大肠杆菌、结核杆菌以及单纯病毒II型等感染.此外,某些原虫如阴道滴虫、阿米巴原虫的感染均可致宫颈炎.

无水、电解质紊乱的影像学检查有些什么？
心脏超声；心电监护；动态心电图

胆结石可以吃毛豆吗，我患胆结石已经3个月了，今天突然想吃毛豆了，不知晓得了胆结石，能不能吃毛豆，我问一下，胆结石可以吃毛豆吗？
,胆结石患者能吃毛豆,吃毛豆这种情况这个对身体影响不大.胆结石的治疗与预防工作由药物溶化结石,外科手术或饮食疗法及最新的超音波剧烈震荡法等.若无自觉症状,对健康并无大碍,应不需考虑手术治疗,但若反复发生合并症或情况严重时.就应切除胆囊以免伤及生命。

O139群霍乱弧菌的辅助检查有些什么？
环介导等温扩增法

医生您好 ，最近我感冒啦，还发烧啦，前天烧的，无
这样看就要考虑感冒的病情没有控制好而有出现发烧的，这种情况看可以吃上感康，双黄连口服液治疗也好，并需要多喝水，饮食方面要清淡些，不要吃刺激性大的食物，多注意休息会好些的。

丙种球蛋白的推荐药有些什么？
重组人干扰素α-1b；丙种球蛋向静脉滴注；甲泼尼龙琥珀酸钠

肠痈的辅助治疗有些什么？
护理路径；乌梅丸；辨证施护；常规治疗；中医护理路径；通腑泄热；综合护理方法；滋阴温阳；临床护理路径；清热解毒

Nec－1组的临床表现有些什么？
炎性细胞浸润；淤血

急性脑梗塞的治疗后症状是什么？
腹泻；恶心呕吐；皮疹

高度近视眼黄斑病变的影像学检查有些什么？
眼底荧光造影检查；眼底荧光造影

阴道炎要怎么做检查？，这几天阴道一直瘙痒难耐，我自己质疑是阴道炎，再去医院仔细检查前，我想清楚的理解一下这个阴道炎要怎么做仔细检查，具体包括哪些项目等，越详细越好，麻烦医生了。
根据你讲解的这种症状，应该就是阴道炎的表现，如果准备去医院做一下仔细检查的话，可以挂妇科门诊，需要有查一下白带常规，也可以查一下宫颈涂片或者tct仔细检查，如果确认有阴道炎的话，要根据阴道炎的类型，在专业医生的指导下对症用药，有的阴道炎非常顽固，所以一定要坚持用药一段时间，治疗期间不要同房。

凝血酶时间延长是为什么，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问凝血酶时间延长是为什么
凝血酶时间延长见于血浆纤维蛋白原减低或结构异常、应用肝素、以及肝病、肾病及系统性红斑狼疮时的肝素样抗凝物质增多、纤溶蛋白溶解功能亢进等。请注意咨询医师排查相关疾病。，血液内科疾病患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

怎么治疗包皮好？，刚做完包皮手术一，今晚刚拆开来重新包扎纱布然后感觉阴囊有一点点隐痛怎么回事（重新包扎有点紧，会不会干扰了？）
这个隐痛没什么关系的，歇息歇息过几天就好了。包皮是个小手术，即便你不吃药，不喝药，过几天也就好了。这个隐痛没什么关系的，歇息歇息过几天就好了。此外，男科病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

旋毛虫病的多发季节是什么时候？
冬季

斜视手术治疗多少钱，斜视检查了，说比较严重，需要做手术，大概需要多少钱啊，贵吗
斜视手术，根据年龄需要进行全麻或者局麻，再加上手术费，一般费用在3000多到6000多不等

前列腺癌尿潴留膀胱充盈怎么治疗，前列腺癌尿潴留已上导尿管半月余，现尿袋无尿不出，现膀胱充盈伴胀痛怎么办？
建议实施积极救治，可能会是肿瘤压制导尿会致使导尿管不通畅必要时可以实施造瘘，患者目前可以服食中药实施调整，比如单体中药，能够协助病人以防前列腺癌癌细胞新生血管的演化出，减低前列腺癌带给的痛苦，以防前列腺癌癌细胞的岔开和进一步继续恶化，增加患者的免疫力，降低患者生存质量，期望我的解释可以帮到你。除了正规救治前列腺癌外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

多器官功能衰竭会导致什么样的结果？
猝死；老年功衰竭；中度残疾；急性胃肠功能衰竭；病患死亡；尿崩；死亡

颅脑外的辅助治疗有些什么？
康复训练

我喝了麦芽水奶还可以重新给宝宝喂奶吗，无
你好根据你的描述属于回奶治疗服用药物治疗，一般不应重新喂奶，如想喂奶可以没有副作用，需要精心护理细心照顾。

10岁儿童癫痫小发作能康复吗？，10岁儿童癫痫小发作能自愈吗？
您好，根据您对病情的叙述，儿童癫痫无论是哪种癫痫发作我们都需要有用抗癫痫的药物比如说有拉莫三嗪，奥卡西平，都是可以的，需要有留意的是不要受任何影响，最好始终保持心情舒畅，积极去专治癫痫的医院详细的系统仔细检查，您是隔代遗传还是后天致使的癫痫发作，期望可以帮助到您。

做无痛人流注意什么，医生你好:九月一号我做了无痛人流"27号和老公同房了"事后我有吃了72小时急救避孕药"可是例假本该十月一号来的"到现在过了五天也没有来"我现在自身的状况是我发现乳房变化像是怀孕的症状"请问同房八天后能检查出来吗？如果检查出是怀孕现在我能做掉吗？我还想咨询我这种情况下会不会是怀孕？
你好，根据你叙述的情况考虑是由于内分泌失调导致的月经不调现象。不会怀孕的，可以吃一些益母草颗粒、当归调经胶囊调理月经,多食用瘦肉,谷类,深绿叶蔬菜，不宜过食生冷.保持心情舒畅.加强锻炼提高身体素质，要保持心情的舒畅，不要熬夜等，祝你健康。

SSRO后退术的临床表现有些什么？
面下宽度有所增加

PARC综合征会转化成什么？
皮肤异色病

胸椎骨巨细胞瘤的放射治疗有些什么？
放射治疗

射精快会是什么病因导致的，现在46岁了，近段时间，感觉，性生活好像不太行了，而且，射精的时间特别快，请问：射精快会是什么病因导致的。
男性早泄的主因，主要受到这些方面的影响，心理因素是比较常见的，比如过去性生活时受到过惊吓，有不愉快的体验等，此外，对性知识了解匮乏，经常自慰手淫就会成为早泄导火索，或是男性本身有一些疾病，比如一些男性疾病，前列腺炎、前列腺增生等，或是骨盆发生骨折，血糖高等，所以对于男性而言预防早泄是需要从很多方面入手的。

肝性血卟啉病综合征宜食什么？
葵花子仁；白果（干）；绿豆；黑豆

贲门癌的病因有哪些？，过年在家走亲戚据说村里人患重病，有些都因此去世了，经细问才知晓都是因为贲门癌去世的，亲人都在老家，想让他们有所预防工作，可是不知晓贲门癌的病因有哪些？该怎么预防工作才有效果？
贲门癌的再次发生原因是综合性的，抱括环境、隔代遗传、自动免疫、饮食等因素综合评价致使。所以说贲门癌其实是一种社会性疾病。在日常生活中要惯良好的生活作息习惯，规律饮食，多吃绿色蔬菜和水果，注意荤素配搭，防止大鱼大肉高脂肪高油脂饮食，预防工作心理、情绪的过度震荡等。

米力农注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。静脉注射：负荷量25～75ug/，5~10分钟缓慢静注，以后每分钟0.25～1.0ug/维持。每日最大剂量不超过1.13mg/。口服：一次2.5～7.5mg,每日4次。

急性冠脉综征的并发症是什么？
糖代谢异常

癫痫病哪位大夫治的好？，去年二月份十三岁的女儿突然倒地抽搐，去医院检查说是癫痫，吃丙戊酸霉至今，再没发作过。
癫痫病的治疗是一个长期的过程，具体的治疗方法要根据患者的情况，建议是有时间可以把孩子到到医院详细的看一下。

重度尿道下裂的并发症是什么？
尿道狭窄；尿道瘘；尿道憩室；尿瘘

金钱草的中药药性是什么?
味甘、微苦，性凉。归肝、胆、肾、膀胱经。

外痔哪种治疗方法比较好，外痔建议哪种治疗比较好？
你好，您的情况痔疮的治疗首先要保持大便通畅,进食易消化,少含渣滓的食物.饮食应粗细搭配,少饮浓茶,咖啡,酒类及少进辛辣食物,以减少对肛管的刺激.便后要温水坐浴,，患者面对外痔的影响时，我们应该积极采取治疗措施，不要避讳就医，如果外痔久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

胃胀恶心到底怎么办？，天冷;就恶心干呕;但吐不出东西;喝点生姜水就好点;胃胀痛
这种情况考虑与胃寒关于，生姜有散寒止呕的效用。这种情况要留意不宜极冷寒凉饮食，做菜的时候可以经常放点生姜，夏天可以泡嫩生姜吃，有散寒暖胃的效用。也可以看中医吃中药调理下。对于胃胀严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重

胃镜查了两次不同一次是胆汁返流性胃炎怎么回事，胃镜查了两次不同，一次是胆汁返流性胃炎一次是慢性浅表性胃炎2年了吧口苦胃上感觉没吸收一样曾经的治疗情况和效果：无?我该吃点啥药
胃镜仔细检查示胆汁反流性胃炎或慢性浅表性胃炎，这两者仔细检查结果并不争执，胆汁反流性胃炎是一种胃十二指肠动力异常的疾病，复发时就会有胆汁在胃内潴留，不复发时就表现出为慢性浅表性胃炎，就你的情况来说，偶尔有口苦，证明久不久有胆汁反流，建议复发时服食铝碳酸镁片片、吗丁啉治疗；平时用奥美拉唑肠溶胶囊调养，少食辛辣生冷食物，戒烟酒，祝身体早日康复。

桂枝茯苓丸能治理什么疾病?
闭经；溢乳闭经综合征；闭经溢乳综合征；运动性闭经；乳溢-闭经综合征；功能性下丘脑性闭经；产后血虚热

产妇咳嗽吃什么好的快，无
可用冰糖炖雪梨,注意多喝水有助于恢复的,平时需要注意提高身体素质,如适当增加营养,注意防寒,防风吹,注意增添衣服

老年人垂体瘤的症状是什么？
疲劳；尿崩；溢乳；偏盲；医生；闭经

新生儿G-6PD缺陷会导致什么样的结果？
高胆红素血症；病理性黄疸

肾上腺肿瘤引起血压降不下，是什么因素或病因，，肾上腺肿瘤，
您好，肾上腺是体内重要的内分泌器官。血压的升高与此相关。指导意见：其中肾上腺肿瘤的临床症状中包括有原发性醛固酮增多症，主要表现为血压的逐渐升高，降压效果不显，并有低血钾和碱中毒的表现（肌无力、肌麻痹、心律失常、手足搐搦、痛性肌痉挛等）。高血压的出现与肾上腺肿瘤密切相关，最根本的改善症状仍然要从肾上腺肿瘤入手，而以控制血压为重要的辅助治疗。

复发性单疱病毒性角膜炎的手术治疗有些什么？
羊膜移植；羊膜遮盖手术

上消化道顽固性出血的内窥镜检查有些什么？
急诊胃镜检查

左心室心尖部血栓的影像学检查有些什么？
左心室超声造影

再次脑缺血的辅助治疗有些什么？
脑保护机制；缺血预处理

淋巴管瘤病发要如何医治，淋巴管瘤的治疗是什么样的？最好的治疗方法是什么？可以一次性就治疗好吗？在乎的帮助：淋巴管瘤的治疗
你说的淋巴瘤的治疗方法是需要有中西医结合较好的。一般输液为基础这个看下病情程度方才能定该如何用药，一般用利巴韦林为基础，互相配合参苓白术散汤剂稳定下。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

特重症颅脑损伤的辅助治疗有些什么？
高压氧综合治疗

肝严重破裂的临床表现有些什么？
面色苍白；头晕；冷汗

足月高胆红素血症的辅助治疗有些什么？
单面蓝光治疗仪；光疗治疗

持续性躯体形式疼痛障碍的病因是什么？
5-HT6受体基因多态性；5-HT6受体基因的C/T基因型

婴儿夜间摇头，睡觉不安， 啼哭不多，尖叫是怎，夜间睡觉不安， 啼哭不多，尖叫．
多大了？小婴儿多见维生素D缺乏，不仅夜间睡觉不安，且多汗，出头枕部秃发(又称枕秃)，可予口服维生素AD滴剂。必要时可补充点钙剂。

海绵窦肿瘤的发病部位是什么？
眶尖；眶颧

中老年带状疱疹后遗神经痛的推荐药有些什么？
羰基四氢噻唑；利多卡因；阿昔洛韦；多虑平

肝血宝的推荐药有些什么？
安慰剂；西药

肺萎陷的病因是什么？
吸入纯氧

高血压眼底出血 激光治疗效果怎样，无
你的这种情况可能是眼底病变引起的，常见的原因有血管性的或神经性的病变引起的，建议做眼底检查明确诊断然后再对症治疗。

患上了甲亢该怎么有效的治疗，我得了甲亢我刚刚被杳出来30得了甲亢怎么办，心烦，失眠，心慌！怕热，容易饿！现在还在吃药。
甲亢是可以治愈的，甲亢的治疗方法有3种，口服药，放射性碘131和手术。口服药的有效率为30-70%，复发率高达50%。放射性碘和手术的治愈率高达90%以上，但以后发生甲减的机会也多。

卵巢恶性肿瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科

肺积水超过多少算是严重，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问肺积水超过多少算是严重
您好：出现了积水就是病情恶化的表现,但只要病情得到了控制积水就能得到缓解,患者可以采用纯天然中草药治疗效果比较好,而且安全,不会对身体产生任何的伤害及毒副作用，对于肺大泡疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的肺大泡是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

脊髓损伤是什么?
脊髓损伤指的是对脊髓造成的暂时性或永久性的损伤，这可能会导致脊髓功能丧失。常见的成因为车祸等造的外伤、或贯穿性脊髓炎等相关疾病，根据损伤位置的不同，病情也会有所差异，从完全无征兆到半身不遂、完全瘫痪都可能存在。针对不同情况的脊髓损伤的治疗包括稳固脊椎、控制炎症等。很多时候，特别是在已经对患者行动造成影响的情况下，脊髓损伤都需要长期的理疗。一些新的疗法也正在开发之中。

女性小腹胀痛且有想拉大便的感觉是怎么回事，无
胃肠炎引起的，。可以对症治疗服用藿香正气胶囊黄连素片以及颠茄片看看，另外注意饮食，避免暴饮暴食和生冷食物，

割包茎包皮多少钱？，这个应该都是天生的吧，我发现自己的包茎包皮太长了，我知晓挺多人都会这样，但是我这个尿尿的时候都要用手辅助，是不是太长了，如果做包茎包皮多少钱？可有后遗症？影响性功能吗？
割包皮包茎是要看决定的医院。地区，医院不同，收费有很大的差别的。一般相信是没后遗症的，但是有些人会再次出现疤痕增生比较严重。再次出现疤痕增生严重的就是要做激光美容治疗。不会影响性功能的，手术后彻底恢复大概需要有一个月左右时间。需要有在当地医生的指导下口服药物。男科病的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

甲状旁腺占位性病变的临床表现有些什么？
骨质疏松；呼吸困难；颈部肿物；消化性溃疡；淀粉酶升高；声音嘶哑

医学人文教育缺失的病因是什么？
实践环节的不足；思想认识的不足

儿童疝的手术治疗有些什么？
腹股沟疝日间手术

求问治疗阳痿的药物有哪些？，其实是比较难受的，请问治疗早泄的药物有哪些？
治疗早泄的药物有许多的，主要看引来早泄的主要原因，如果是精神紧张引来的早泄，一般建议服食谷维素片，松懈心态，防止精神紧张，如果是有严重的肾虚引来的早泄，那就需要有服食补肾的药物治疗，最常用的药物有锁阳固精丸，龟鹿补肾丸治疗比较合适。祝您早日恢复健康。

脑出血后遗症做神经因子修复怎么样？，高血压脑出血28ml，右侧基底出血，左腿扶墙可以走，有足内翻和下垂。还有僵硬，左手不能拿东西，僵硬，左侧肢体麻木，没感觉，知觉也较差。
造成现在的症状表现，只有恢复大脑神经功能，病情才会明显好转，病情稳定后，鼓励患者做主动锻炼.尽早下床活动，从起床、患肢平衡、站立、行走进行训练指导，逐步增加活动范围和次数，最后帮助进行上下楼梯训练，让患肢得到运动，利于功能的恢复.可以通过纯天然中药治疗比较好

心脏病术后综合征的辅助治疗有些什么？
中医辨证治疗

高龄重症胰腺炎的辅助治疗有些什么？
营养支持

上颈椎骨损伤的辅助治疗有些什么？
枕颌带牵引

前列腺肥大可能是什么疾病的症状?
维生素E缺乏病；不动杆菌感染；克雷白杆菌属感染

阳痿早泄怎么样处理，阴襄潮湿，有异味、性生活没法进行。有一年多的时间，就医医生叫房亊时服用性药 
你好，有早泄或阳痿等性功能障碍的话，一般与个人心理、生理和工作压力大、心理负担重、生活不规律或肾虚等多方面的因素有关。可以应用中医六味地黄丸、金锁固精丸、男宝胶囊等药物治疗缓解病情。平时可以吃些胡桃、栗子、猪腰、山药、枸杞、羊肉、韭菜、西红柿等食物调理看。平时多锻炼身体增强体质有助缓解病情。

骨疼痛的预防措施有些什么？
多进行体育锻炼

胃整形在食管癌的手术治疗有些什么？
食管-胃颈部吻合手术

肛门长了个小小的肉瘤是不是痔疮，肛门上长了个小小的肉瘤，位子在肛门的下面，不疼不痒。在15天前我才发觉的，现在感觉越来越大了。。曾经的治疗情况和效果：没治疗过在乎怎样的帮助：您好这是不是痔疮，我该做些什么呢？
上述的情况可能会是痔疮。建议你上医院肛肠科的医生看一看，在饮食方面多留意，禁食辛辣刺激性食物，多吃水果、蔬菜、纤维素丰富及清淡易消化的食物，始终保持大便通畅，惯定时排便的习惯，防止久蹲久坐。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

甲状腺全切的临床表现有些什么？
声音嘶哑

鼻下部小面积皮肤缺损的手术治疗有些什么？
鼻唇沟双叶皮瓣

CpG岛甲基化会导致什么样的结果？
脑肿瘤；基因沉默；肿瘤

门脉高性胃病的推荐药有些什么？
西药心得安；胶态果胶铋胶囊；奥美拉唑

精囊囊肿求治疗？，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精囊囊肿求治疗？
感觉尿频并且小肚子总胀性的程度不舒服，就需要有通过进一步的仔细检查明确原因，理论上来说这种尿频尿急，肚子胀痛和前列腺增生，前列腺炎症是有关系的，所以救治基本上还是以消炎抗感染为基础，压制前列腺炎症是最主要的救治手段。精囊囊肿的话也可以通过手术融合摘除。

导致男性不育的原因是什么，男性不育也有很多原因吗？请问，导致男性不育的原因有哪些？
您好，1、生殖道感染：如前列腺炎附睾炎睾丸炎尿道炎严重者影响男性的生育能力2、输精管道梗阻：先天性和后天性的梗阻均可以影响精子的输送而致不育3、睾丸生精功能异常：隐睾小睾丸无睾病毒性睾丸炎精索静脉曲张毒素磁场高热和外伤等理化因素皆可引起睾丸生精障碍。

孕妇胆汁酸高对胎儿有什么影响，无
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，

颈部复发的发病部位是什么？
颈部

心肌梗死后的预防措施有些什么？
G-CSF/SCF干预；血脂康胶囊

对照组兔的辅助治疗有些什么？
普通饲料喂养

积血的影像学检查有些什么？
超声图像

角膜塑形镜不良反应的风险评估因素有些什么？
镜片活动度；戴镜时间

残胃黏膜病变的风险评估因素有些什么？
胃切除术式

内脏肿瘤的临床表现有些什么？
皮损；无症状皮损

右心室室壁质量的影像学检查有些什么？
三维超声；实时三维超声

急性四乙基铅中毒的辅助治疗有些什么？
血液净化疗法

限局性神经性皮炎的推荐药有些什么？
中药；中药联合卤美他松霜；青霉素；卤美他松霜

手淫会导致早泄吗?？，结婚后总是有早泄的现象，不知晓和以前的性交习惯可有关系，性交会致使早泄吗？
按照你目前的情况看，如果具有的早泄的问题，这种情况不能够排除和性交具有一定的关系，往往长期过度的性交可以缓解再次出现前列腺炎的几率，往往拆分了小便的频繁，下体的疼痛，小便后白色分泌物，这种情况是需要有及时的做个前列腺液的常规仔细检查。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。

甲状腺癌病人对手术的恐惧感？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问甲状腺癌病人对手术的恐惧感？
你好，亲戚是仔细检查有甲状腺癌，现在需要有手术治疗，但是他很恐惧，恐惧是因为不了解导致的，所以你亲戚要进一步进行咨询一下他的主治医生，理解他手术方法，能超越什么样治疗效果，会有什么样后果，这个过程当中要留意什么问题，理解清楚了就绝不会恐惧了。

卵巢囊肿性团块37X32mm，月经有20天了，患者女，现39岁，以前身体状况良好。
1、35岁发现阴道不规则流血
2、左则卵巢囊肿37mmX32mm
3、宫腔内13mmX9mm。子宫后壁肌层内见一个类圆形实性团块大小37mmX32mmX33mm。
你好，一般出现卵巢囊肿可跟据情况先保守服用桂枝茯苓丸和金刚藤胶囊进行治疗一到两个疗程,再次复查B超,如有缩小可不手术,若无改变或甚至有长大,就需要手术治疗的。

局灶性脑缺血模型的发病部位是什么？
小鼠大脑胡须

附件包块的推荐药有些什么？
五味红藤汤；五味红藤汤加减

甲亢会不会复发?同时还有甲状腺瘤。，我是甲亢患者，患病有2年了，最近甲亢会不会复发?和甲状腺瘤有关联吗？
病情分析：这种情况甲亢，是甲状腺的自身免疫性疾病。甲状腺瘤是良性的占位性的疾病，和甲亢关系不大。指导意见：甲亢复发比较多的，如果使用抗甲状腺的药物，复发率是50左右。如果使用131碘治疗，复发率少，建议查甲状腺功能，如果甲亢未愈可以使用131碘治疗。保持甲状腺功能正常。

难治性多发性骨髓瘤的化疗有些什么？
P-CTD方案；沙利度胺联合化疗；三氧化二砷联合化疗；VD 方案；TD方案

天津南开区肛肠医院哪家好？我去天津市和平，天津南开区肛肠医院哪家好？我去天津市和平区和平路26号这家医院怎么样啊？
你好，肛肠疾病的发病原因、病情表现有多种。比如肛裂、肛瘘、痔疮等。建议到当地综合医院进行正规治疗。注意做好日常卫生及饮食调理，不要吃难消化或辛辣刺激性食物。

孩子经常咳、扁桃体发炎怎么办，发烧咳嗽咽喉红 化验、检查结果：病毒感染曾经的治疗情况和效果：容易复发想得到怎样的帮助：如何用中药治疗
孩子这样的症状需要有家长在天气演变的时候格外留意孩子多多喝水除了加衣减衣的情况。建议你可以用营养素来调养孩子的身体，孩子的身体自动免疫机能变动好了自然就会有自己的抵抗力，也就会变得比较结实，收藏你可以给宝宝吃纽崔莱儿童的营养素，价位贵一点儿没关系，主要是可以有效果以上是对“孩子经常咳、扁桃体发炎怎么办?”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

儿童传染病的多发季节是什么时候？
5～7月

宝宝内火大怎么办，无
给孩子喝些绿豆汤或绿豆稀饭，绿豆性寒味甘，能清凉解毒，清热解烦，对脾气暴躁、心烦意乱的宝宝最为适宜。 2、多个孩子吃些水果，如柚子、梨：性寒味微酸，除能清热外，其特点是能清润肺系，对于肺热咳嗽吐黄痰，咽干而痛的宝宝极适宜。荸荠：其性微寒，果汁丰富，凡热病后余热未净的心烦口渴、口舌生疮、便干尿黄等宝宝都非常适宜食用。

莱姆病性巩膜炎宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋黄；鸡蛋；鸽蛋

请问囊肿和结节有什么区别？，无
你好，囊肿一般是由于局部炎症或刺激因素造成的渗出性病变，质地比较柔软。而结节属于组织增生形成的病灶，质地比较硬。

大夫。相关轻度前列腺炎，前列腺液常规仔细检查结果为卵磷脂小体+++，前列腺白细胞+。我质疑轻度有菌性前列腺炎。我想知道对于采用抗生素治疗方面，罗红霉素和克拉霉素有何区别。
前列腺炎,建议抗生素抗炎治疗.可短期服食a-受体阻滞剂（渡络捷等）.戒烟酒.防止吃辛辣食物.防止性交和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激.同时采取理疗治疗可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟左右）前列腺炎这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡前列腺炎的信心，认为这样一定能获得康复。

尿酸过高怎么办，体检结果显示
你好，尿酸偏高有可能会引起痛风，与嘌呤代谢紊乱或尿酸排泄减少所致的高尿酸血症直接相关，严重者可出现关节残疾和肾功能不全。治疗上可以选用非甾体抗炎药物、秋水仙碱或糖皮质激素缓解症状。痛风石严重的话也需要考虑手术取出。平时要注意低嘌呤饮食，控制蛋白摄入，常吃蔬菜水果，多饮水，多食碱性食物，碱化尿液，忌海鲜、戒烟酒。

为什么小孩子晚上睡觉会哭，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问为什么小孩子晚上睡觉会哭
考虑是缺钙引起的，缺钙容易引起宝宝枕秃，哭闹，睡眠不好，可以查一下微量元素看看，可以口服鱼肝油进行补充维生素D即可，适当添加钙剂，平时注意多晒太阳，促进钙的吸收，慢慢会改善的，祝宝宝健康成长，我们知道小儿神经内科疾病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

标化率的发病率是多少？
585.40/10 万；684.03/10 万

aSAH后CVS的风险评估因素有些什么？
小剂量尼莫同；吸烟史

避孕失败的病因是什么？
体外排精；擅自停用；避孕知识缺乏；紧急避孕；避孕药具；避孕套避孕；节育器；体外排精失控；避孕目的 使用不当；使用避孕套；避孕套滑脱或破裂；避孕工具使用不当；安全期；安全期计算失误；避孕套；避孕方法使用不当；全安期和体外射精；避孕药；避孕套损坏；体外射精；安全期计算；使用方法不当

上嘴唇鼻唇沟处不停的跳刚开始发时只是每天晚上，上嘴唇鼻唇沟处不停的跳刚开始发时只是每天晚上跳现在变成了一刻不停的跳，
面肌痉挛是一侧面部的不能控制的发作性抽搐或抖动，多数开始于一侧的眼角，后来发展到口角，严重的发展为痉挛，严重影响面容。局部注射肉毒素的疗效是短期的（数月），副作用也较多。而目前发现血管压迫面神经是病因，采用微血管减压术可以隔开血管和神经，绝大多数患者可以获得根治。具体费用很难确定的，这个应该根据医院的等级和所处的城市而言，费用有所不同。

非特异性外阴炎的并发症是什么？
尿道炎

喉白斑病变的辅助治疗有些什么？
中西医结合治疗

小儿发热已经2天怎么办？，女，9岁，我家的孩子身体素质一直不好，平时特别爱发烧感冒，现在想知道小儿发热已经2天怎么办？
体温若不超过38.5度，又无其他不适，可多喝水，物理降温，同时到医院查个血常规，若提示病毒感染，可以口服中成药，也可加抗病毒西药，若是病毒感染体温高于38.5度，可口服退热药物，若血常规提示细菌感染可能，可口服抗生素，若没传染依据，体温不高，骨肉心发烫，要考虑饮食热可能，如果没腹痛、干呕、哭啼，吃奶等饮食无增加，正常小婴儿可3、4天解1次大便，也可1天3、4次大便，由于你家小朋友有发烫，可以同时口服清热的中成药。

请描述腺病毒肺炎的预防方法
3、4、7型腺病毒口服减毒活疫苗经国外小规模应用已证明有预防效果，但尚未大规模生产和应用。流行期间，特别在病房，应尽力隔离，以预防交叉感染；在地段工作中多做婴幼儿上感的家庭治疗，在托幼机构要特别注意早期隔离及避免患感冒的保育员继续担任护理工作，以减少传播机会。

急性水肿性胰腺炎的辅助治疗有些什么？
生理盐水联合开塞露灌肠；一般治疗；中西医结合治疗；开塞露灌肠；LPS处理

乳腺增生要做那些检查呢？，医生，你好。我觉着我的胸经常会有疼痛的症状，然后我就去医院做了个仔细检查，医生说我是乳腺增生这样的许多病状，您好乳腺增生要做那些仔细检查？要注意些什么问题呢？
你现在考虑是有乳腺增生，你可以到医院B超检查一下，理解你的乳腺情况，B超仔细检查是没创伤性，又经济又方便，所以你可以必选乳腺B超仔细检查，如果有必要，你可以决定乳腺的钼靶仔细检查，这个可以进一步排除你乳腺的炎症，理解自己的身体情况，预防工作乳腺癌的再次发生。

甲状腺癌术后饮食注意什么情况，我三十四岁，男最近这一个月来，总觉着头晕，四肢无力，心情烦躁的很，感觉脖子鼓起来，有点粗，能摸到个硬疙瘩，按着不疼，请问甲状腺结节伴钙化怎么办
患者患甲状腺癌并且实施了手术，留意在术后的一两天应当近视眼一些半流质的食物，留意在三天之后就可以稍微恢复饮食，饮食要留意不可以吃辛辣刺激的食物，油腻、烟酒等都不可以食用，以清淡易消化的食物为基础。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

乳头溢液情况怎么办?，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问乳头溢液情况怎么办?
您好，根据你的叙述这种情况来看，你应当到医院去化验检查一下，但有可能会与体内激素排泄水平有关，有时候乳头湿疹过敏，也可以引来这种症状，根据仔细检查结果，然后再对症救治，应当忌食辛辣刺激性食物，清淡饮食，多吃蔬菜水果，补充维生素，有助于健康。

乳房肥大下垂的手术治疗有些什么？
上提整形术；巨乳缩小术；乳房缩小整形手术；双环形切口乳房缩小术；双环中心蒂乳房缩小术

胸椎半椎体畸形的发病年龄是多少？
年龄12～17岁

嗓子发炎感冒可以吃哪些药物，我今年三十四岁了，今天中午的时候，我的嗓子发炎又感冒了，我也不知晓该吃什么药，所以想问几下，嗓子发炎感冒吃什么药?
应选用驱风感冒的新闻解业丸，如九味强效丸、参苏利己丸、通宣利己丸、非桑菊感冒片、银翘解毒丸、灵翘解毒丸、灵阳感冒片，错用会放柔病情或减缓结疤。决定清热活肺的新凉解毒丸，如香雪抗病毒口服液、桑菊感冒片或银翘解毒丸、灵药感冒片、灵桥解毒丸等，九味强效丸错用会引来体温下降，放柔咽痛。

做完人流需要吃药吗，做完人流需要有喝药吗？我朋友不小心怀上了，现在已经两个月。她说不想要，准备做人流手术。我想知道人流手术是要怎么做？做完手术需要有住院吗？除了，做完手术需要有喝药不？
人工流产手术很简单，一般不需要住院，而在实施完人流手术之后，一般是需要有用药的，这个主要包括两种，一种就是消炎药避免出现子宫的传染的，除了一种的话就是许多雌激素类的药物，这个的主要作用是能增进子宫内膜的纤维化，因为本身人工流产对子宫内膜伤害比较大，有助于子宫的彻底恢复。

外侧半月板胭肌腱前方区域撕裂的辅助检查有些什么？
MRI 检查；膝关节功能评估

内、外牵引术的并发症是什么？
胃食管反流

胃疼半年有余经查出回盲肠部肠病T型细胞淋巴瘤，胃疼一年有余，经查出来回盲肠部肠病T型细胞淋巴瘤并穿孔术后胃疼消失没别的症壮正在化疗，化疗伤身体，除了别的不很伤身体的治疗方案吗
化疗不能够将癌细胞全部杀掉只好按比例杀掉癌细胞,残余的癌细胞扩张很快,构成新的病灶,建议采取中医特殊疗法杀掉残余的癌细胞,降低免疫力,延长生命。有关于“胃疼半年有余经查出回盲肠部肠病T型细胞淋巴瘤咋办？”的介绍就到这里，希望患者能够早日摆脱疾病的困扰，健康每一天~

痛风患者能喝红酒吗？，无
风是嘌呤代谢异常引起,血尿酸增高,尿酸可析出结晶,在组织内沉积可形成结石.秋水仙碱为急性痛风的特效药物.限制高嘌呤食物（海鲜,动物内脏,豆制品,肉类等）,适当运动,多喝水

甲亢的临床表现是什么？，我母亲患甲亢已经好几年的时间了，一直在老家的医院看，每次都是开一大堆药回去，根本没有什么效果，有没有办法能治疗的好啊
病情分析：甲状腺功能亢进(简称甲亢)是由多种原因引起的甲状腺激素分泌过多所至的一组常见内分泌疾病。主要临床表现为：多食、消瘦、畏热、多汗、心悸、激动等高代谢症候群，神经和血管兴奋增强，以及不同程度的甲状腺肿大和眼突、手颤、胫部血管杂音等为特征，严重的可出现甲亢危相、昏迷甚至危及生命。指导意见：西医治疗甲亢的常用方法有药物治疗、手术治疗和放射性碘治疗

宫颈糜烂二度怎么会更严重了，医生说我宫颈糜烂二度白带多。宫颈触碰破皮。我想知道我的盆腔积液是否是正常的。宫颈糜烂如何生理性如何需要有救治。我的慢性宫颈炎严重吗。应当如何治疗
如果是有接触性出血，那么这个是比较严重的宫颈炎。宫颈糜烂可以阴道上药，如果是比较严重，最好是先仔细检查hpv，也可以微波手术救治。微波手术救治后应当严令禁止两个月不能够有性生活。宫颈糜烂病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情

胎儿胼胝体缺的影像学检查有些什么？
产前超声；磁共振

吃过感冒药会不会影响受孕，我准备在12月1日怀孕,可是11月27日有吃过999感昌灵,不知以后对胎儿有影响吗?
你好；这种情况影响胎儿健康的可能性比较小的，怀孕了可以保留以后严格做好孕检的。
在怀孕期间一定要注意营养均衡用餐不要偏食，可以适当的多吃点新鲜的水果.蔬菜.肉类.鱼类.蛋类.奶类等营养丰富的食物对宝宝有好处，另外要在医生的指导下做好孕检。

肾淀粉样变性的内窥镜检查有些什么？
肾活检光镜

卒中后癫癎的高危因素有些什么？
缺血性卒中出血转化；颞叶病变；糖尿病；缺血性卒中出血

传统结直肠癌的手术治疗有些什么？
根治手术；根治术

胃病如何保养治疗呢?，我公公有胃病，时常备感不舒服，不敢吃这个，不敢吃那个。全家人都很烦恼！
胃病主要是要调养，救治是很快的，但是不调养，治好了也是暂时的，终究还是会病发。胃病要三分救治七分养，平时留意饮食，忌辛辣打击油炸食品，太过油腻的食品，烤肉，烟熏等食品尽量少吃或是不吃。饮食规律，冷热，饥饱，过酸，过甜食品等都可以致使胃酸的异常排泄，伤损胃粘膜，戒烟酒也是很重要的，希望我的解释能帮到你。胃病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

包皮过长术后需要拆线吗？，今年22岁，我想问一下，我做包皮的时候用的线，需要有拆吗现在已经第8天了，我想拆线，不知道我这个用不用拆线？
若缝线是一般线，需要有拆线治疗，一般七天可以拆线，若是可吸收线不用拆线，自然剥落。建议到当地正规医院泌尿外科就诊，详细检查明确确诊，积极治疗，每天用碘伏灭菌2到3次，涂莫匹罗星软膏软膏，穿宽松棉质内衣，防止磨擦，严令禁止用一些刺激性食物如酒辣椒等，预防发炎。

糖尿病肾病的就诊科室是什么？
内科；肾内科

九蒸九晒是什么?
九蒸九晒是一种传统的炮制药材方式。利用反复的蒸晒过程，来调和阴阳，去除药材的杂质与偏性，减缓副作用。虽工法繁复，已越来越少人采用，但仍有其价值，以淬炼出更符合人体需求的效果。

M受体亚型的临床表现有些什么？
逼尿肌功能变化

雷诺氏病怎么治疗？，女，45岁。十个手指遇累变白，紫右脚趾一个变黄，从今年五月份开始。
1.一般治疗避免暴露于寒冷环境，注意肢体远端保暖。戒烟。

　　2.药物治疗(1)钙离子拮抗剂硝苯地平、硫氮卓酮。

　　(2)利血平。

　　(3)α受体拮抗剂哌唑嗪等。

　　3.手术治疗对药物无反应者可考虑交感神经切除术，但疗效有待进一步观察。

心脏疾病的发病性别倾向是啥？
女性

全身炎性反应综合征会导致什么样的结果？
急性肺损伤

阴道排出碎块组织的诊断是什么？
B超以及患者自觉症状即可诊断。

股骨头坏死的筛查有些什么？
筛查；万方；股骨头坏死筛查

低视力的多发地区是哪里？
世界各大洲

慢性肾小球肾炎的检查有些什么？
脑脊液β2-微球蛋白；脑脊液β2微球蛋白（β2-MG）；脑脊液环磷鸟苷；菊粉清除率；尿常规；尿管型；尿液肉眼检查；肾小球滤过分数；肾小球滤过分数(GFF)；血清阴离子测定

住院收入的风险评估因素有些什么？
实际占用总床日数；出院人数；病床使用率；平均住院日；门急诊人数

维生素B2片的性状是什么?
：本品为橙黄色结晶性粉末；微臭，味微苦；溶液易变质，在碱性溶液中或遇光变质更速。 本品在水、乙醇、氯仿或乙醚中几乎不溶；在稀氢氧化钠溶液中溶解。

侧裂区胶质瘤的手术治疗有些什么？
小脑幕切开

神经毁损术的手术治疗有些什么？
神经毁损术

轻度新生儿缺氧缺血性脑病该怎么治疗，我不知道是不是因为年纪有些大了.生孩子时难缠.是剖腹取出来的.现在我孩子他出生后不是很健康.请问轻度新生儿缺氧缺血性脑病该怎么办呢？
新生儿缺氧缺血性脑病应及时选择药物来滋养脑细胞。看看是否需要高压氧或吸氧治疗。应根据具体症状选择药物。并进行定期检查。如果没有并发症发生。一般不会引起其他后遗症。也没有必要太担心。我们应该放松。有正确的理解。保持积极的态度。你的孩子出院后。你可以肌肉注射维生素k1。每半个月一次。2-3个月后重新检查

血管瘤有3个大的有5公分，肝血管瘤有3个大的有5公分
考虑是患了肝血管瘤了，可以通过CT检查来鉴别一下的，如果确实患有肝血管瘤，那问题不大的，肝血管瘤只是肝脏上的良性肿瘤,一般对身体影响不是很大的,可以正常的工作和生活的

1髋)的临床表现有些什么？
活动受限；疼痛

F6细胞cyclin Ⅰ的临床表现有些什么？
增高3.6倍

焦虑璋碍的辅助治疗有些什么？
团体心理治疗

早泄应该怎么办平时注意什么？，由于以前经常性交，性交过度，致使现在20岁早泄怎么办？刚开始性交就射了，应该怎么办呢？
您这就是过度性交引来的并发症早泄，这是由于长期过频性交致使射精中枢敏感性过强。所以我的意见是首先建议你戒掉性交，多举办体育锻炼，并口服滋阴补阳药物配置救治，比如说五子衍宗丸等。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

胸腔有积液正常吗，超测量胸腔积液显示多少毫米为中等以上积液
您好，胸腔积液，是组织液不能回流积聚而成，也可以是胸膜等的炎症渗出导致。胸腔积液量多，容易压迫肺脏，导致呼吸困难，喘憋。如果压迫心脏，可以导致心慌，心率增快，心输出量减少。800ml的液体，可以考虑一次性抽出来。不过需要缓慢进行。通常，单次抽液不能大于1000ml，容易造成纵膈摆动。现在，依靠泵的方法，可以缓慢抽液，即使大于1000ml，也不会导致纵膈摆动。所以，建议一次性抽完。

30天的新生儿宝宝便便稀屁股红怎么办？，30天的新生儿宝宝，便便稀，致使屁股红，每次擦屁股宝宝就哭的厉害。这种情况怎么办？宝宝正常吃奶，正常睡午觉。放屁道也会出便水，量少。 
从你叙述的情况来看，新生儿期的宝宝，大便有点稀，也是比较正常的。因为大便稀致使宝宝的屁股泛红，恐怕是尿布皮炎，建议每次大便后用清水洗，始终保持皮肤清洁干燥。以上是对“30天的新生儿宝宝便便稀屁股红怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肛门骚痒可以治疗好，发病次数没有，这种情况刚刚才两天，肛门骚痒甚至扩展到会阴，希望可以治疗好
   肛周瘙痒症是一种神经功能障碍性常见皮肤病一般仅限肛门周围但也常蔓延到会阴或阴囊这个病因很多.一般治疗口服氯雷他定局部用高锰酸钾熏洗注意皮肤卫生生活力求规律.避免搔抓热水烫洗避免饮酒喝浓茶及食用辛辣刺激性食品.伴系统性疾病者应积极治疗原发病.

坐马桶上小便会前列腺疼怎么回事，坐马桶上小便会感觉前列腺疼，但是站着小便就不疼，这是怎么回事呢？此前我因为膀胱过度非常活跃吃过抑止膀胱过度运动的药物，最近停听下来五天约莫。
久坐的话是有引起前列腺炎的可能会，建议平时多运动运动，增进血液循环，多喝水，增强排尿量，情况严重的话建议去正规地方实施仔细检查救治。针对患者来说，前列腺病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使前列腺再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家

内科冠心病的影像学检查有些什么？
SMI常规心电图；SMI动态心电图

小孩子腰痛的问题，小孩子总是腰痛，但去医院也看不了什么痛因，各方面正常。现在坐和站的太久会痛,脚下楼梯会抖但不是经常左手也有式过。还留意到小孩子的腰弯曲有困难。之前去医院验过尿,照过B超，腰骨也拍过片都是正常的。请问是什么病？
你好，根据你的咨询考虑劳累的原因，应该不是大问题的

老年癌的推荐药有些什么？
六君子汤

妊娠合并急性肾小球肾炎的患病比例是多少？
本病在特定妊娠人群中发病比例在3%

穿刺血管的辅助治疗有些什么？
介入治疗

急性心律失常的推荐药有些什么？
朱日很滴丸；碘胺酮；静脉胺碘酮；胺碘酮；胺碘酮药物

胆囊炎会导致什么样的结果？
胼胝体变性；胆囊十二指肠瘘；黄疸；十二指肠内瘘；急性腹痛；胆囊壁增厚；胆囊癌；颈肩痛；胆囊坏死

输卵管堵塞怎么治疗呢，输卵管堵塞了，怎么办最好
你做了输卵管造影术，仔细检查提示音，双侧输卵管都不通，这个是致使不育的原因。因为输卵管不通，精子和卵子不能够重逢结合，故无法分娩。您的情况可以考虑做宫腹腔镜下输卵管导丝打通手术，如果手术之后能打通输卵管的话，可以先试孕。如果依然无法自然分娩，或者输卵管再次阻塞的话，那要考虑做试管婴儿！

变态反应性结膜炎患者吃什么好?
适宜吃些清淡、易消化、富有营养的食物，如猪瘦肉、猪肝、兔肉、羊肉等。多吃新鲜水果，如香蕉、雪梨、苹果、哈密瓜、葡萄、杨桃、龙眼肉等。宜喝果汁、澄汁、葡萄糖等。

慢性肾炎如何治疗多长时间能治好？，一个半月前发现脸胀、手也有轻度胀，睡眠极不好。到地方医院化验尿常规，显示隐血1，医生说是慢性肾炎。
您的情况还需要继续用药治疗。您现在的情况已经有所改善，说明用药是符合您的症型的。从中医角度讲，您的情况应该属于肝肾阴虚型慢性肾炎，中药治疗是从根本上改善，需要一定时间，建议您继续用药巩固治疗。服用华丹肾炎灵颗粒一般大概需要3个月左右的时间。您再继续继续用药治疗一阶段，平时要多注意饮食和生活习惯。

粘连性角膜白斑的临床表现有些什么？
角膜穿孔；角膜大面积溃疡

高脂的临床表现有些什么？
凋亡细胞明显增多；一氧化氮(NO)浓度降低；粥样硬化斑块

宝宝发烧四十度怎么办，宝宝发烧四十度，现在怎么办，吃了药，没退下来。有用酒精擦拭身体
您好，孩子体温四十度属于重度发热，主要是由于病原体感染引起，如果病原体没有去除，发热可反复出现。目前可以口服布洛芬或者对乙酰氨基酚使体温恢复正常，平时注意孩子保暖，多饮水，并应该到正规医院进行详细检查明确发热的病因对因治疗。祝你的身体健康。

细菌性阴道炎常见治疗方法有什么，你好，我阴道这几天老出血，而且小腹痛，白带多，检查得了细菌性阴道炎，细菌性阴道炎常见治疗方法有什么
你好,细菌性阴道炎治疗方法是：一,灭滴灵（甲哨唑）用法：每次口服0.2-0.4g,每天2-3次,连服7天,自可静脉滴注.二,氨苄青霉素用法：每次口0.5g.每天三次,自可每天6g分两次溶解静脉滴注.局部治疗一,经常擦洗,始终保持局部清洁.二,可不定期用3%硼酸或稀醋酸擦洗阴道之后再用擦洗可减轻症状.三,用洁霉素液擦洗也有一定的效果.四,用“洁尔阴”或“肤阴洁”阴道内擦洗,。每日或隔日一次.

吃过枸橼酸西地那非片后发现老婆怀孕了，该药对，无
你好， 这种情况需要严格做好孕期的检查,在孕14-19周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,若是有必要16-20周做羊水穿刺及脐血分析,这样可以明确宝宝在宫内的发育情况.建议保留宝宝,做定期的孕检,如果发现宝宝有异常,及时终止妊娠。

胆炎康胶囊药理作用
1.胆炎康胶囊具有较强的镇痛作用；2.具有利胆作用；3.能明显抑制二甲苯所致的小鼠耳壳肿胀，具有明显的抗炎作用。

恶性孤立性纤维瘤会转化成什么？
肿瘤性坏死

复发性多软骨炎的内窥镜检查有些什么？
纤维支气管镜检查；喉镜检查；支气管镜检查；纤维支气管镜；气管镜检查；喉镜；纤维喉镜检查

高血压左室舒张性心功能不全的影像学检查有些什么？
二维应变超声

怎样知道输卵管堵了，你好，请问医生如何知道输卵管堵塞了？我怎么才能知道我的输卵管是不是堵塞呢？
 你好，根据你的描述，输卵管堵塞需要做的检查有
      1、输卵管造影：目前是临床上应用较为广泛的一种方法。它能对输卵管堵塞作出正确诊断，准确率达99%以上，且具有一定的治疗作用，是用来了解输卵管是否通畅及通畅的程度和具体堵塞部位的最常用的检查方法。
      2、腹腔镜检查：腹腔镜是女性不孕症必不可少的检查和治疗手段。腹腔镜技术是一种微创手术，它可以清晰地看到盆腔及腹腔内的组织和脏器情况，可以迅速明确诊断，还可在腹腔镜下进行必要的手术治疗。

重度慢性心力衰竭的就诊科室是什么？
心血管内科

股后肌劳损的并发症
本病的患者，由于损伤筋脉造成局部筋脉气血运行不畅，气滞血淤，闭阻脉道，“不通则痛”，可致髋关节和膝关节处于稍屈曲、外旋。由于大腿内收、外展活动时疼痛加重，由于疼痛，故可致走路破行。

肺移植后细菌感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

核桃宝宝需要吃多少，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问核桃宝宝需要吃多少
建议每天吃三颗，听说吃三颗就够一天吸收的营养，吃多了也腻味，不要一下子吃太多了，什么都要吃，但是都要适量吃。，你，可以的，把山竹榨汁，然后稀释一下，给宝宝喝，山竹属于凉性水果。体热的宝宝可以吃些，如果宝宝身体虚弱，还是少吃为好的。

小鼠皮肤隐球菌感染的病因是什么？
荚膜

精神分裂症模型大鼠的推荐药有些什么？
利培酮

鳃裂囊肿和瘘管的诊断是什么？
1.X线检查(1)颈部X线摄片：示囊内含气。(2)食管钡剂造影：可见钡剂进入窦内。(3)瘘管造影：经瘘孔插入Fogarty管注入造影剂，符合鳃器行径的可以确定诊断。造影前先在局麻下将瘘孔作荷包缝合，以便显影剂沿瘘管扩散，然后加压注入碘油或碘水等。2.B超检查 示颈前区出现无回声肿块，单侧发生或双侧同时发生。肿块位于舌骨上方，不能随吞咽上下移动。肿块边界清楚，有包膜，壁光滑。圆形，内部透声较差，可见弱光点。加压探头，肿块前后径减小(变扁)，并较长时间保留。

怎样预防卵巢性不孕，我姐不孕几年了，去医院检查说是输卵管阻塞，想知道这种病如何预防？
严重的输卵管阻塞，除了不育、痛经等症状外，也可再次出现白带增多、性交疼痛、胃肠道紊乱、疲劳、持久操劳、神经症状和精神抑郁。救治输卵管梗阻的原则是根据肠梗阻的不同部位采取有效、恰当的治疗方法。输卵管间质和峡部肠梗阻的最佳治疗方法是输卵管介入性再通、输卵管伞状肠梗阻（输卵管积水）。伞端造口可以实施，包括腹腔镜和开腹。

怀孕得了妇科病怎么办，最近突然感觉外阴瘙痒，而且痒得我忍不住想去挠，白带也不好，一块块像豆腐渣。我难过这样对宝宝有影响，就到医院仔细检查，发觉我得了妇科炎症，霉菌性阴道炎，我急坏了。
建议到正规医院实施阴道分泌物的仔细检查，明确确诊，对症救治。怀上后患妇科病，病情需要有救治的话，你的主治医生会尽量决定对胎儿影响最低的药物，实施救治的。请你不要太过紧张。怀上了要注意营养均衡哦，除了就是吃点清淡的蔬菜、水果，那样宝宝会很健康，保持良好心态。患者直面妇科病危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果妇科病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

先天性巨结肠术后肠炎的辅助治疗有些什么？
增加灌肠次数；灌肠次数；延长灌肠时间

方法 回顾性分析的手术治疗有些什么？
心脏瓣膜置换术

邻近组织受侵犯的放射治疗有些什么？
放疗

严重阳痿早泄能不能治好，1.前段肘间去医院检查是早泄阳痿症状.敏感度下降.2.起晨勃不起来.射精无力比较严重3.有手滛的习惯.
手淫频繁吗?如果有请及早解除,平常多做体育锻炼,多吃牛羊狗肉和坚果类食品.性交时性前戏很重要,不要少于15分钟,等女方充分兴奋了再进入,性交时可做间断性运动,感觉快要射精时抽出阴茎,换个体位在进行性交,频率不要过快,要时缓时慢,你不用太过担心,调理段时间就会好了,

出现孩子的扁桃体发炎会有哪些症状，男孩子，已经9岁了，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，并且，好像低烧一直都没退，请问：出现孩子的扁桃体发炎会有哪些症状。
多数孩子扁桃体发炎后都会觉得自己的喉咙很疼，而且吞咽的时候疼痛感更为强烈，大部分孩子会出现发烧的情况，严重的话体温可高达39-40摄氏度，同时也会出现头痛全身痛以及乏力、寒战等症状，扁桃体此时应发炎变得充血、红肿，如果病情进一步发展到的话还可能出现一些更为严重的并发症，甚至是败血病、心内膜炎等，由此可见，小儿扁桃体炎是非常严重的一个疾病，务必要尽早发现尽早进行治疗。

汉族失语症的发病部位是什么？
右侧丘脑

早泄对身体的影响是什么呢？，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：早泄对身体的影响是什么呢？
早泄症状，是指阴茎踏入阴道1分钟射精为早泄。多长时间了。有否包皮过长或包茎，泌尿科专家查体仔细检查，如有包皮过长或包茎给与包皮环切术，减低龟头敏感性，服食五子衍宗丸治疗或中医中药调理一下。对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

新生儿呼吸机相关性肺炎的辅助治疗有些什么？
肺部物理疗法；仰卧位通气；俯卧位通气；优质护理管理；集束化护理；机械通气治疗；优质护理模式；密闭式吸痰方法；综合护理；双氧水联合碳酸氢钠口腔护理；口腔护理；结合肺部物理疗法；密闭式吸痰

角膜塑形镜的辅助检查有些什么？
眼底检查；裂隙灯检查；荧光评估

宫外孕保守治疗是怎样的?，医生我怀孕了两个月，上个星期再次发生不适，去医院仔细检查出是宫外孕，医生说孩子不能够要了，不然我们都会有危险，但是我不舍得孩子，您好一下宫外孕苛刻治疗是怎样的?
很高兴为您解惑问题。宫外孕是指受精卵在子宫内膜以外的位子着床，通常最常见的部位是在输卵管壶腹部。这种宫外孕的胚胎最后是不能发育成胎儿的，不论你如何忍心，都必须要中止早孕，可以考虑决定苛刻治疗或者决定手术清理掉异位妊娠的孕囊或者胚胎。针对患者来说，宫外孕病情严重就要立刻对症治疗。

前庭系统性眩晕的辅助检查有些什么？
BAEP检查；TCD检测

宫颈癌术后应注意些什么？，奶奶是宫颈癌患者，今天早上才刚刚做完手术。宫颈癌术后应留意些什么？
你的奶奶是宫颈癌的情况，已经做过了手术救治，一般手术需要有做根治手术，同时手术以后还需要有化疗的方式专心救治，这种手术而且化疗对身体伤损比较大，因此接下来的营养鼓励是比较重要的，尽量多吃含蛋白质以及铁钙维生素丰富的食物，可以有利于身体的彻底恢复，同时尽量少摄取油腻性的食物，可以纾解化疗导致的干呕现象。除了正规救治宫颈癌外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。

外阴白斑这状况能有什么危害，我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问得了外阴白斑有什么危害呢？
你好，对于外阴白斑的缓解，如非中度以上非典型纤维化，堪用0.5-1%丙酸睾丸素软膏或0.45%氟氢酸可的松软膏外涂或用醋酸强的松5毫克加0.25%普鲁卡固20毫升，作病区基底隔离，每周1次，10次为一疗程，口服维生素A、B、E等，中药银花、蛇床子、苦参、淫羊藿、白鲜皮、覆盖住子、白蒺藜等，水煎内服和外洗，以及穴位激光照耀。冷藏冶疗中度及重度非典型纤维化，或年龄较大，经上述缓解无效，可考虑外阴手术摘除。

股骨远端骨质疏松性骨折的手术治疗有些什么？
人工骨植骨

局限型间皮瘤的临床表现是什么?
起病隐匿，早期多无症状，常在体检或X线检查时发现。肿瘤长大时可有压迫症状、呈胸部钝痛、干咳、气促、乏力等。胸腔积液罕见。个别患者有关节疼痛，杵状指及低血糖的表现。X线表现为孤立性球形或半球形块影，密度均匀，边缘清楚，有时可见轻度分叶状。

方法 SD的推荐药有些什么？
洛沙；维生素D3；锌原卟啉；落新妇苷

白色恶露的原因是什么？
分娩后，包裹胎儿的卵膜和子宫内膜等的残片与子宫内胎盘脱落处以及由于分娩受伤的地方的血液一起排出，形成恶露。因为恶露的量和颜色与子宫的恢复状况有很大关系，所以出院出院后应该注意观察恶露的情况，并在产后42天回医院复查。这些都可以帮助确认子宫内有无异常、子宫是不是在顺利的恢复当中。

慢性贫血可能是什么疾病的症状?
小肠血管畸形；结直肠血管瘤；血红蛋白D病；嗜血细胞综合症；海绵体血管瘤；急性粒细胞性白血病；珠蛋白生成障碍性贫血

做羊水穿刺对胎儿有影响吗？，无
一般认为羊水穿刺不会伤到胎儿，因为所有的操作都是在超声的严密监视下进行，胎儿的每一个位子都可以看得清清楚楚，所以不必担心穿刺针会伤及胎儿。

老年头面部血管肉瘤的化疗有些什么？
化疗

卵巢癌二期怎么治疗?，2008年卵巢癌二期，2008年六月实施手术后，实施六次化疗，到目前为止忍耐到医院实施定期检查C25，没发觉问题，就是感觉身体经常性疼痛，医院也仔细检查不出的原因，您好是怎么回事
卵巢癌晚期疼痛是正常的现象，因为晚期病人身体虚弱，又由于恶性肿瘤对身体的消耗，致使疼痛越来越严重。针对这样的情况，建议服食高强度止痛药，如吗啡、杜冷丁等；委实不行了的话可考虑手术摘除神经活血。同时需要有互相配合服食天然药物，可以扭转止痛药的耐药性，缩短镇痛时间。同时该药物还能缓解晚期病人疼痛、

有宫颈肥大要如何治疗，我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈肥大如何治疗
宫颈肥大是慢性宫颈炎的一种。由于病原体传染宫颈粘膜引来的炎性发生改变。引来宫颈肥大的病原体有支原体、衣原体、细菌、病毒，建议你到医院妇科做宫颈分泌物的仔细检查，根据仔细检查结果，对症治疗。必要时做宫颈TCT的仔细检查，可排出来宫颈的早期癌变。除此之外，患者在治疗宫颈肥大期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫颈肥大的缓解恢复引发了不必要的干扰。

髂腰韧带的发病部位是什么？
L5横突

食管囊肿患者应该吃什么好，母亲83岁患食管囊肿怎样治疗和调养。
这种情况我该怎么办呢，希望医生给我个好的建议。
食管囊肿是一种先天性的组织异常，是否会引起明显的临床症状还需要看囊肿所在的部位和大小。可以引起气管压迫导致咳嗽、呼吸困难。如果正好处在食管的狭窄部位，而且较大，就容易引起吞咽困难，或者被坚硬食物损伤导致食管瘘，就是比较严重的情况了。如果平时没有明显的感觉，可以不进行治疗，但需要定期复查，观察囊肿是否有变化。临床症状比较严重的话需要进行手术治疗，也是唯一有效的治疗方式。一般需要进行囊肿粘膜切除术。

肠套叠的推荐药有些什么？
间苯三酚；儿宝颗粒；丹参注射液；蒙脱石散；阿托品或654-2药物；氯丙嗪；复方丹参；稀硫酸钡溶液；咪达唑仑；彩色多普勒；丙泊酚静脉麻醉；间苯三酚注射液；胃泌素；镇静剂；阿托品；胃肠激素；普通灌肠液；氯胺酮；山莨菪碱；654-2药物；开塞露；注射间苯三酚；氯化钠注射液；静点复方丹参注射液

得了肾结石有比较好治疗办法吗，我今年43岁，女，这几天小便的时候疼，也不知道怎么回事，去医院检查是肾结石，请问；得了肾结石有比较好治疗办法吗
您目前结石较大，且引来额外肾盏积水，最好把结石祛除。目前比较理想的办法是经皮肾镜碎石术，不是对外开放手术，在腰上穿一钢笔大小的洞进行碎石。有积水代表可能对额外肾盏的肾单位有伤损，最好祛除结石。祝早日康复另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质，好的生活习惯对预防疾病是有一些帮助的。

做包皮术后注意事项有哪些，我前段时间做了包皮手术，想问下做包皮手术后注意事项有哪些？
建议再做下检查可能会是手术以后的拆线或者什么的遗留下了异质性物质，建议重新检查下男科病患者可以在了解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配合治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。在治疗期间还需要注意卧床休息。不要剧烈的运动，保持心情舒畅，不能有太大的压力。

睾丸疼痛是怎么回事吃什么药才能好治疗，无
你描述的睾丸炎，建议输液静脉滴注抗生素，如头孢曲松钠，左氧氟沙星、激素，局部热敷、或者作腹股沟区注射封闭，减轻睾丸水肿，口服丹参片，忌辛辣食物

扁豆花的功能主治是什么?
解暑化湿，和中健脾。主夏伤暑湿，发热，泄泻，痢疾，赤白带下，跌打伤肿

急性脾炎的临床表现有些什么？
脾大

卵巢囊肿是怎么一回事?，在医院只仔细检查出卵巢囊肿其他什么都仔细检查不出的，吃药喝药住院半个月都不好回去肚子又涨又痛，全身经络领着痛，您好应当
一般的卵巢囊肿绝不会有很明显的临床诊断症状。卵巢囊肿吃药喝药效果是很差的。不知卵巢囊肿的大小，如果特别大，需要有手术摘除救治。如果不大，可以不定期仔细观察。卵巢囊肿患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望卵巢囊肿患者可以尽快康复！谢谢！

基因1型慢性丙型肝炎的推荐药有些什么？
艾尔巴韦；格拉瑞韦；利巴韦林；二甲双胍；奥比帕利联合达塞布韦；利巴韦林胶囊；阿舒瑞韦；达拉他韦

肠部分I/R损伤的手术治疗有些什么？
假手术组

内皮细胞依赖性舒张功能的影像学检查有些什么？
高分辨超声

眶内淤血的推荐药有些什么？
皮质类固醇

女性月经量过少的辅助治疗有些什么？
中药联合针灸

子宫颈内上皮内瘤的手术治疗有些什么？
子宫颈环形电切术

顺产有无痛分娩方式吗，自然临产有无痛分娩吗？无痛分娩和自然临产有什么区别？正常母亲和孩子的费用有很大差别吗？现在已经怀上37周了，晚上睡午觉总是感觉腹部很硬，有时左腹部大，有时右腹部大。原因是什么？无痛分娩和自然临产有什么区别？他们的收费有很大不同吗？这两个分别多少钱？
分娩是有无痛分娩的，一般分娩分为无痛分娩和自然生产两种生产方式，但无痛分娩借助外力，自然生产都是靠自己。无痛分娩是一种自然生产方式，自然也是一种自然生产方式，但自然生产不仅是自然生产。无痛分娩是一种自然生产。如果产妇享受了自然生产的条件，那么产妇也可以实施无痛分娩，因为无痛分娩也是为减低产妇痛苦而新发明的一种生产方式。

新生儿休克的影像学检查有些什么？
腹部超声；胸腹部X线平片

皮肤钎维瘤怎么治疗最好，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问皮肤钎维瘤怎么治疗最好
本病为良性真皮内结节，成纤维细胞（或组织细胞）作灶性增生所致。教授认为皮肤纤维瘤的发生是反应性，而不是肿瘤性的，因此他建议本病应更确切地称为皮肤纤维病。但因损害大多无消退趋势，故许多人仍认为其本质属一种肿瘤。，等到肿瘤与疼痛病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

牛黄清胃丸能治理什么疾病?
急性乳腺炎；产褥期乳腺炎；急性化脓性乳腺炎；乳腺炎；乳腺疾病；积乳囊肿；乳头皲裂；牙龈瘘管；乳腺结节；乳头溢液；乳腺腺病；乳发；乳头内陷；乳头炎和乳晕炎

胃癌卵巢转移瘤的发病年龄是多少？
46岁

甲状腺舌管囊肿与瘘的治愈率是多少？
91%

新生儿失血性贫血的多发群体是？
儿童

石脑油的用途是什么
主要用作化肥、乙烯生产和催化重整原料，也可以用于生产或作为汽油产品的调和组分。某些石油炼厂还生产少量的特种石脑油用作溶剂，清洗液，油漆和清漆稀释剂，沥青稀释剂，橡胶工业溶剂，干洗，打火机，便携式野营炉和灯笼燃料的。这些都是石脑油进行各种纯化过程可以制造的。另外，香港的煤气是以石脑油生产。

会有提前了一个月生产的情况吗，我想知道如果预产期是1月28,12月30已经作动准备生了,提前了一个月,什么情况下会这样呢,一般如正常生产会提前这么多的吗?
你好：那你的情况很有可能是属于早产，一般是超过40周是属于过期妊娠而少于36周是属于早产。而在36周到40周之间是属于正常的！

弱视组脑的发病部位是什么？
双侧视放射区；双侧内囊

喉返神经吻合组的临床表现有些什么？
嗓音恢复正常

多发性胸椎转移瘤的并发症是什么？
感染；肺栓塞

请问宫外孕怎么保守治疗呢，您好宫外孕苛刻救治后HCG41包块5。0现在又发觉另一侧有囊肿7。0医生叮嘱不让同床。我先生今天与我同床我很难过绝不会有别的影响吧，宫外孕怎么保守治疗
囊肿是另外一回事，女性囊肿的发生率很高用不着担心同房没关系呀，你用不着难过，有时医生尽说些不必要的禁忌不知晓他为什么要说宫外孕对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。

颞底内侧区后部肿瘤的手术治疗有些什么？
小脑上经小脑幕入路手术

心脏下面的肋骨痛怎么办，心脏下面的肋骨痛一挨就疼时不时的自己就疼
病情分析：你好，你说的肋骨部位可能是肋软骨处，考虑可能是肋软骨炎，青年人多发，有疼痛及压痛，一般历时2～3个月，可自行缓解或消失。但部分患者反复发作，时好时犯，时轻时重，迁延数月甚至数年。需要排除骨折、肋软骨良性肿瘤等疾病。指导意见：建议去当地医院行胸片，排除胸内病变、胸壁结核、肋骨骨髓炎等疾病。

胆囊炎应该如何预防呢，最近这段时间我朋友感觉自己的肚子有点疼痛，并且伴发恶心感、胃里总想干呕的情况，我朋友就去县城上的一家医院找医生做了个仔细检查，医生告诉我朋友是胆囊炎。胆囊炎的预防措施都有哪些？
这个胆囊炎可以由于多种不同原因引致，是细菌性传染或化学性影响引来的胆囊炎可以由于多种不同原因引致，性病变，如果是急性胆囊炎可以由于多种不同原因引致，可以用消消炎利胆片救治，严重的要住院治疗的。期间饮食要留意，吃易消化的流食或软食，饮食要规律，不要暴饮暴食，少吃油腻，极冷的食物。

中老年骨质疏松的手术治疗有些什么？
PFN-A髓内固定

子宫内膜异位了怎么治疗，得了子宫内膜异位病，子宫内膜异位症怎么治疗，还可以治疗吗
建议服食唑，其具备雌激素和孕激素作用，具备抗促性腺激素作用和轻度雄激素作用，能迫使子宫异位内膜萎缩和症状稳定。除此之外，患者在救治妇科病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对妇科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

宫颈炎吃杏香兔耳风胶囊可以吗？，有接触性出血化验、仔细检查结果：重度炎症炎症细胞遮盖住比率大于75%，曾有宫颈糜烂已治好口服该药需几个疗程个疗程是几天
您好按照您的讲述接触性出血要做tct仔细检查的没癌变的话再用药物实施治疗。药物的话一般7天是个疗程，要有几个疗程是要看个人情况的，期望能帮助到您除此之外，患者在治疗宫颈炎期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对宫颈炎的恢复引发了不必要的影响。

结肠癌晚期肠梗阻了怎么办?，医生，我今年47岁。我现在已经是结肠癌晚期。而且最近还再次发生了肠梗阻。我想我问问您，就是结肠癌晚期肠梗阻了怎么办?这是不是需要有把肠子切了？
结肠癌晚期致使的肠梗阻一般是因为癌症栓塞了肠道，所以说致使了肠梗阻，会再次出现明显的临床诊断症状，比如说腹痛，不排便，干呕，腹痛等等，再次出现这些症状的时候是需要有手术治疗的，如果不治疗有可能致使肠坏死，建议你去普外科或者是肿瘤外科行手术治疗。肠癌这种疾病不易加重。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肠癌的信心，认为这样一定能获得康复。

眼新生儿泪囊炎的就诊科室是什么？
眼科

中心性渗出性脉络膜视网膜炎的推荐药有哪些？
毛冬青片；毛冬青注射液

根尖周炎症的发病部位是什么？
炎症根尖周组织

小孩头摔了个包该怎么办，无
你的这种情况可能是皮下出血，这种出血可以像针眼，称为瘀点；也可以呈一大片，如果没有压迫症状可以不用治疗，严重的血肿可以考虑抽吸或切开

椎管内结核瘤的就诊科室是什么？
外科；神经外科

男性乳房肥大症的辅助治疗有些什么？
脂肪抽吸术治疗；针药结合；针灸疗法；脂肪抽吸

萎缩性阴道炎的预防措施有些什么？
乳杆菌活菌

原发性胃间质瘤的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术；开腹手术

妊娠合并VMC的辅助治疗有些什么？
中西医结合疗法

引发精子畸形率高的原因是什么，男性精子畸形症要如何治疗呢你好医生，再次发生精子畸形症能不能改善啊？要如何治疗，其治疗方法有哪些呢?男性精子畸形症要如何治疗呢
引来精子畸形率高的原因有泌尿生殖道传染、腮腺炎第二级神经元的睾丸炎、附睾结核、精索静脉曲张等，它们均可干扰精子的质量；使用激素或某些化学药物，可使精子生长发育不成熟；生殖腺遭到放射线照耀，可引来精子的剧变；阴囊局部长期高热、长期酗酒(特别是高浓度的烈性酒)，均可使精子发生畸变。精子畸形是一种疾病。这种情况下的男性若想要受孕是非常地艰难地。这是因为精子是男性体内装载的遗传信息，并且可以踏入女性生殖器中和卵子结合构成受精卵的细胞。

Rh血型不合的辅助治疗有些什么？
血浆去除

慢阻肺痰浊阻肺证的辅助治疗有些什么？
泽漆化痰方法治疗

腰酸感觉下身不舒服怎么回事，9.5同床戴套，最近总觉着腰酸，有时候腿间不舒服，也说不出的感觉，请问腰酸感觉下身不舒服怎么回事
你好！月经来之前腰酸疼或小腹坠胀都属正常，暂仔细观察看一看，不需治疗。戴套同房前后需仔细检查套如何完整，防止套破碎引来意外怀上。留意外阴卫生，同房前后用温开水擦洗外阴。以上是对“腰酸感觉下身不舒服怎么回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

巧克力囊肿治疗应该去哪里的医院比较好呢？，发现得巧克力囊肿大概有10个月了在我还是处女前从来没有痛经的现象自从不是处女的第一个月后就开始痛经了连续三个月都有痛经的情况。
巧克力囊肿是子宫内膜异位症引起的一般开始时药物治疗有人选择中医调理巨大囊肿需要手术治疗所以选择什么方法治疗关键是看你的囊肿有多大西药是用避孕药来治疗每个人的效果都不一样现在多采用腹腔镜治疗如果是比较小的囊肿先采用中药调理比较好

髓内钉固定的手术治疗有些什么？
人工假体置换术；瘤段切除,人工假体置换术

请问癫痫病会不会遗传呢?，邻居家的一名哥哥患癫痫病，不过绝不会经常病发，发动病了会浑身发抖抽动有时会口吐白沫，发白眼，严重时甚至会昏倒，这种病他也不知晓应当留意什么，会不会隔代遗传，大家给个建议。
癫痫的遗传已较为明确，通过家谱分析、脑电图、双胞胎研究及生物化学方面的研究都提供了一定的证据。普通人群癫痫的患病率多在0.5%左右;而癫痫患者一级亲属的患病率在1%～5%左右，患者亲属患病率比正常人群高5～10倍，而且血缘关系越近患病率越高，一般认为遗传形式是以多基因遗传为主，并以原发性癫痫多见。

颅脑伤的多发季节是什么时候？
第四季度

三个月的宝宝睡觉浅是怎么回事，无
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗

输尿管口浅表性膀胱肿瘤的手术治疗有些什么？
经尿道电切；电切；经尿道膀胱肿瘤电切

早泄问题可以去食疗吗，38岁了已经，最近这段时间总是觉得身体很累，昨晚和媳妇过性生活还没一分钟就射了，感觉特别的疲惫，这种情况会一直持续下去吗？请问：早泄问题可以去食疗吗
早泄首先要决定主食及豆类，比如说粳米、小米、玉米面等，还要多吃羊肉、动物的肾脏、牡蛎、猪腰子等，对于蔬菜可以吃山药、韭菜、洋葱、芹菜等，对于水果类的可以吃草莓、大枣等，还可以多吃些松子、栗子、芝麻等。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

月经量少吃什么中药方剂吗？，这段时间发觉我的月经量越来越少，想吃中药调理一下，月经量少吃什么中药方剂呀？
月经量少的因素是较多的，在没时行仔细检查时不要随便用药，像内分泌失调、妇科疾病、卵巢功能扭过、雌激素水平低、吃过紧急避孕药、贫血、子宫内膜炎症、伤损、黏连等或近期有过人工流产或许多精神因素或操劳等外因的影响等都有可能会引来，要实施诸多方面的仔细检查，在明确量少的原因后方才能实施调养或治疗的。

严重烧伤大鼠肝脏脂肪变性的推荐药有些什么？
非诺贝特

下肢小腿水肿，无
如果身体出现小腿浮肿的情况，就要尽快确定是什么原因引起的浮肿。小腿浮肿的原因有很多，出现浮肿之后，了解正确的浮肿原因有助于我们的身体治疗，消除身体症状，更有利于身体康复。

剧烈呕吐的辅助治疗有些什么？
针刺放血治疗

动脉中膜钙化的推荐药有些什么？
阿托伐他汀

复杂性肝胆管结石的影像学检查有些什么？
磁共振胰胆管造影(MRCP)；腹部B超；磁共振胰胆管造影联合术

宝宝咳嗽煮大蒜水有用吗，无
你好，考虑为支气管炎，表现为咳嗽、咳痰、有时会有喘息、发热的情况，可以采用消炎药进行对症治疗，同时服用复方鲜竹沥液进行治疗效果较好，多喝开水，注意保暖有利于症状的好转。

大肠癌肝的化疗有些什么？
术后化疗；新辅助化疗；术前新辅助化疗；肝动脉栓塞灌注化疗；化疗；5-FU化疗；门静脉灌注化疗

睾丸畸胎瘤的治疗周期多长？
1-3个月

月经提前5天到10天正常不正常，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经提前5天到10天正常不正常
您好，一般的情况下，月经推迟几天都是属于正常的情况，建议你不要过渡的担心，要保持良好的心态，并且月经与很多的因素都是有关系的，比如说精神、情绪、外界的环境、天气的变化、一些冷热的刺激、饮食的不当等都会造成月经的不规律.建议你平时要注意饮食，不要吃生冷辛辣的刺激性的食物.注意保暖，避免着凉.

进展期胃肠道癌的化疗有些什么？
单用全身辅助化疗；全身辅助化疗

儿童大叶性肺炎的推荐药有些什么？
一枝黄花；痰热清；小剂量甲强龙；千金苇茎汤；甲强龙；糖皮质激素；阿奇霉素；痰热清注射液；头孢曲松钠；氢化可的松；盐酸头孢甲肟；热毒宁注射液；头孢曲松；3%盐水雾化吸入；抗生素；清肺解毒汤

高血压性脑出血的内窥镜检查有些什么？
内镜；显微镜；脑室镜；内窥镜

房颤电的预防措施有些什么？
阿托伐他汀

海绵体受损治疗后性交多是否有影响？，之前有过一次性功能障碍海绵体受损严重致使一天无法勃起回去通过救治彻底恢复了这期间性交过多会不会有影响？
您好再次出现这种情况多长时间了？以前可有这种情况再次出现过？现在除了没晨勃及夜间勃起啊？根据你的症状叙述推测来看，初步考量可能会是肾气不足引来的勃起功能障碍，这种情况建议可以吃点中成调养药。男性疾病是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药。

真菌性口角炎是什么?
真菌性口角炎为三种口角炎的一种，为真菌感染。球菌性口角炎和真菌性口角炎为细菌或真菌感染，细菌或真菌被带到嘴角后在湿润的环境下容易形成炎症，因此应使嘴角尽量干燥，使细菌不易存活。原因可能为过晒或过干，机械原因如闭合不当，假牙不适或老年掉牙过度闭合，及嘴角流涎造成的。

手淫不到一分钟就射了，手淫不到一分钟就射了
　　病情分析：

　　出现这个症状一般是手淫导致的肾虚出现的这个早泄的症状，

　　指导意见：

　　首先你需要戒掉手淫，然后吃点固精补肾的药物就可以的，一般需要一个月的治疗的

　　以上是对“手淫不到一分钟就射了，。。。。。。”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康!

爬楼梯有胸闷和气急的现象是怎么回事，近期爬楼梯有胸闷和气急的现象
你好,这种情况的话考虑供血不足，建议口服维生素b6和铁剂进行治疗，平时多休息、保持充足的睡眠，注意饮食，尽量不要吃那些油腻的东西，甜的东西也要限制。如果还不行的话，就要药物治疗了。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

肺癌晚期喉咙有痰用哪些药去痰，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问肺癌晚期喉咙有痰用哪些药去痰
恶性肿瘤晚期或发生转移后手术意义不是很大，可以考虑化疗或放疗，同时用中药治疗，延长病人生命，改善生存质量，减少病人痛苦。，你好，检查出肺癌病情的话，如果是早期病变一般可以手术治疗。注意做好休息调养，结合化疗及中医辨证方法控制病情发展，定期复查

肝棘球蚴病的并发症是什么？
腹水

酒精性肝病的治疗方法有哪些？，我的个表哥，常年工作出外。经常在外面饭局，自己还特别爱喝啤酒。最近总感觉肚子涨涨的。吃了东西以后会恶心干呕。还总感觉浑身没劲儿。去医院做了仔细检查，诊断是酒精性肝病。您好酒精性肝病的治疗方法有哪些？
酒精肝一般就是通过肝胆位子的B超影像学的仔细检查综合分析，酒精肝导致的肝脏病变可以通过以下几个方面，第1个就是戒烟戒酒，第2个是肝脏促进新陈代谢，第3个方面就是互相配合一些维生素c含量高的，酒精肝一般来说就是饮食生活习惯互相配合药物综合评价治疗。

大肠癌能治好吗，咋治疗，表格不知晓怎么了最近大便习惯改变，并且除了尿血、腹痛的毛病，去医院仔细检查为大肠癌在乎怎样的帮助：大肠癌能治好吗，便秘
大便带血除了是痔疮的症状，还可能会是直肠癌、溃疡性结肠炎的症状，所以，发觉大便有流血应去医院做个全面仔细检查，防患于未然。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

特发性突发性聋的推荐药有些什么？
地塞米松；糖皮质激素；甲泼尼龙琥珀酸钠

尿道口处女膜伞的手术治疗有些什么？
纵行缝合,切除尿道口梗阻组织；切除尿道口梗阻组织；尿道口成形术

睾丸活检是怎样的检查，您好，医生，我想咨询睾丸活检是什么样检查？请问睾丸活检是怎么检查的？您好医生，我在婚前检查的时候查出有无精症，后来去医院看病，叫我做睾丸活检。我想问一下睾丸活检是怎么检查的
 睾丸活检是直接检查睾丸的曲细精管，而内分泌和生化检查是间接的了解生精功能。目前睾丸活检检查是诊断睾丸生精功能的金标准，所以对于无精子症患者都要做此检查。
意见建议：协助早期诊断生殖细胞肿瘤。睾丸活检前，应对离心的精液进行显微镜检查，了解是否有精子存在；如果精液量少于正常时，应取射精后的尿液检查，排除逆行射精


低渗尿的推荐药有些什么？
100g/L氯化钠溶液；氯化钠溶液

痰里有血丝,是怎么回事?，无
可能是由于支气管炎、肺炎、支气管扩张、肺结核等肺部疾患引起。应及时到医院做x线胸部检查和痰液脱落细胞学检查

家族性红细胞增多症的推荐药有哪些？
心脑欣片；三尖杉酯碱注射液；白消安片；高三尖杉酯碱氯化钠注射液；心脑欣丸；羟基脲胶囊；复方黄黛片；高三尖杉酯碱注射液；注射用高三尖杉酯碱

甲状腺外科体位综合征的辅助治疗有些什么？
热庵包热敷法；体位训练联合热庵包热敷

做胃镜活检有什么目的，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问做胃镜活检有什么目的
你好，活检就是取身体某些部位的组织，做病理检查，主要是查癌细胞或者说是否有癌变的细胞，以判断有没有发生癌变等检查，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

月经推迟两天测到是受精多少天，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经推迟两天测到是受精多少天
你的这种情况可能是虚寒闭经或虚寒月经延期，血虚濡养不足，冲任气血虚少，行经以后，血海空虚，兼之气虚血滞，无力流通，引发闭经。建议用温z经颗粒治疗， 这种情况属于月经不调，月经不调的原因比较多，如药物因素，精神压力因素，内分泌失调等。严重的话，建议及时去医院检查内分泌。

中国哪家治疗共济失调医院最好啊？，脑蛋白水解物口服液：对共济失调有作用吗。
治疗应集中在训练患者在正常支持基底上（即站立时两足距离正常而不是患者由于害怕不稳定而使两足的距离加大）和在抗重力的位置上训练平衡.

重度腹腔感染的临床表现有些什么？
全身炎症反应综合征

喉弥漫性黏膜肥厚，凹凸不平的诊断是什么？
主要症状为声音嘶哑，可伴出血，甚至引起致死性上呼吸道出血。重症者可有吸气性呼吸困难、喉鸣等上呼吸道梗阻症状。经喉镜可见弥漫性黏膜肥厚、凹凸不平，或伴有光滑质硬的息肉样肿物。

有阳痿正常吗，年轻时，鸡巴平时就象个小肉棍，弹性十足，勃起时粗壮有力感觉有使不完的劲，有15公分长！现在43岁，平时鸡巴就象一截肠子一样，只有皮没肉，勃起时也就12公分，而且一会就软！有时还不如几岁的小孩的长！咋回事，年纪大了都这样吗？ 
随着年龄的增涨，人的性功能及性能力是逐渐经济衰退的。阴茎硬度还不够为早泄表现出的一种症状，引来早泄的原因大体是由培训疲劳焦躁，过度操劳，或者一定心理因素。如果早泄持继拥有并不断进步，多为器质性炎症所引来。再次出现此类症状，建议煎服许多具备逐瘀通经、滋阴柔肝、补肾益精的苗药材调养治疗，平时多举办体育运动，锻炼身体等。

妇科疾病患者应该怎么办，看妇科病的医院是哪家看妇科病的医院是哪家?我有阴道炎症，我还可以救治吗？人流医院那个比较好
阴道有炎症，建议朋友们到医院理解人流手术，因为医院的人流在手术前是需要有实施详细的术前仔细检查的，专家将根据炎症的程度，做出额外的解决，这样才能排除出人流手术过程中可能会再次出现的危险。有些女性会在术后再次发生并发症，术后传染绝大部分会再次发生在人流后的两个星期内，这种传染会由于在手术的过程中直接引来的，或者在术后女性不讲究卫生，假若有同房、盆浴等是会适当人流后的女性再次出现腰酸。

胃癌细胞衰老的病因是什么？
低剂量化疗药物

色素异常可能是什么疾病的症状?
红斑；白癜风；黄褐斑；色斑；女子颜面黑变病；职业黑变病；持久性色素异常性红斑；乳头乳晕角化过度症；小儿色素失调症；混合性结缔组织病；儿童白斑；遗传性对称性色素异常症；先天性视网膜劈裂症；摩擦黑变病；脑膨出和脑脊膜膨出；品他病；家族性进行性色素沉着

孕妇可以吃旺旺小小酥吗，无
你好，根据你的叙述，孕期是可以吃的，不要担心，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

肝、肾及卵巢囊肿的辅助治疗有些什么？
无水乙醇硬化治疗

复方氯化钠滴眼液能治理什么疾病?
结膜干燥症；目劄病；产后目病；干眼

请问高烧怎么办，我小儿子常断续高烧是怎么了
您好，孩子高热不退考虑是重感冒或病毒性传染病，细菌感染等病变，建议注意休息和保暖，应用布洛芬混悬滴剂对症治疗和用头孢克肟防治感染。必要时做血常规检查，以明确诊断便于治疗。 

念珠菌性阴道炎要怎么治能好，你好医生，我近期身体不舒服，去医院检查得了这种疾病，念珠菌性阴道炎要怎么治能好
你好；霉菌性阴道炎是由由败血病原白色念珠菌感染引来,不要担心，及时治疗，会治愈的。建议治疗可以采取小苏打水擦洗外阴，制霉菌素阴道栓治疗，内服酮康唑，克霉唑。治疗一疗程后，如果霉菌检查为阴性，之后每次月经周期后复检霉菌为阴性，连续稳固治疗三个疗程才算治愈。在治疗过程中严令禁止同房,以免相互传染。祝你健康。

42天宝宝一到晚上就吐好些奶怎么办？，我的宝宝才出生42天一到晚上就吐好多奶，而且每天都是19点左右，还有脸上长了一些小红点点怎么办？
新生儿胃还没长好，吐奶是正常现象。小红点的话，可能会是热的，也可能会是奶疹。吐奶的情况可以采取每次喂完奶把宝宝坚起来，轻拍宝宝的背。小红点如果是奶疹的话要留意，别把奶弄宝宝脸上，热的话，要留意室温。不要给孩子穿的过多，适宜即可，衣服选择宽松透气的面料。

缺氧复氧损伤的推荐药有些什么？
黄芩素；槲皮素；异丙酚；辛伐他汀；七氟醚预处理；药物预适应；黄芪注射液；异丙酚预处理；补充GLN；冠心苏合丸；参附注射液；内洋地黄素；山莨菪碱；二苯乙烯苷；前胡丙素预处理；淫羊藿苷

宝宝吃空心菜能拉肚子吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问宝宝吃空心菜能拉肚子吗
你的情况拉肚子.考虑是胃肠炎的情况.你检查大便常规的情况，可以确定病情，你这样的情况，严禁吃生冷刺激性食物，可以输液治疗，一般是用庆大霉素等药物治疗的，还需要补液治疗的了祝你身体健康，小儿腹泻问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家人只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

心脑血管事件的高危因素有些什么？
糖尿病并发症；家族史；脂代谢异常；糖尿病病程；左房扩大；喝酒；收缩压升高；运动；动脉粥样硬化；维持性血液透析；吸烟；颈动脉斑块；血糖控制水平；低apoM水平；年龄；血清纤维蛋白原；饮食控制

外伤性气胸的内窥镜检查有些什么？
纤支镜检查

重度精神病的辅助治疗有些什么？
综合性护理干预

老年DN血液透析的推荐药有些什么？
80 mg缬沙坦

肺部真茵感染的病因是什么？
长期机械通气；广谱抗生素；长期使用激素

怎么样治疗白塞病所致的口腔溃疡?，怎么样治疗白塞病所致的口腔溃疡?
1.止痛剂：常用的表面麻醉剂有0.5%达克罗宁溶液,一般可在进食前涂布止血.令外撒覆苯海拉明等抗过敏药物也可产生止痛作用.
2.含漱剂：0.1%高锰酸钾,0.1%利凡诺尔,复方硼酸液,0,02-0,04%洗必太等.
3.散剂：冰硼散,锡类散,撒覆或吹覆患处,每日数次.
4.也可用口腔溃疡贴.
全身治疗则要辩证施治.如实热选用凉膈散,虚热选用六味地黄汤等.
另外辛辣刺激性食品要避免食用.同时可适当口服VC.VB等.

食道癌疾病的治疗方法有什么，食道癌的治疗方法怎么治才有效果食管癌的治疗方法有哪些怎么治才有效果？晚上咳厉害,痰多带血,没扩散到肺部,食道癌的治疗方法怎么治才有效果？谢谢
食道癌早期常无明显症状，仅感不适，随着病情的扩张再次出现进行性咽下困难，先是难咽干的食物，继而是半流质食物，最后水和唾液也不能够咽下。常吐黏液样痰，为下咽的唾液和食管的分泌物。患者逐渐消瘦、失水、无力。持继胸痛或背痛对此为晚期症状，癌已侵害食管外组织。救治恶性肿瘤主要包括手术，如根治手术，姑息手术和放化疗，中药等，食道癌需要有根据肿瘤性质，分期治疗等采用救治措施，要让患者始终保持好心情。

宝宝鼻子和嘴周围发青怎么治疗？，零8天照了心脏彩超彩超内容如下:主动脉根部内径9mm左房内径:12mm左室舒张末内径:21mm室间隔舒张末厚度:4mm左室后壁舒张末厚度:4mm 在乎怎样的帮助：想知道什么原因鼻翼2侧嘴周围发青应当怎么治疗
从心脏彩超彩超内容1。患儿鼻翼2侧嘴周围发青的原因：可能会因为孩子皮肤较薄，并且较白，因此皮下的静脉血管比较明显，静脉的颜色是青色的，所以：鼻翼2侧嘴周围发青；因此,无须特别解决；2。你应当仔细观察孩子的病情变动，如果孩子无其他的变动，吃奶，大小便，哭啼声音高亢，反映正常，发青症状也无明显发生改变；应当没事儿；恰恰相反，你要积极到医院查寻病因。

胃癌腹膜转移的推荐药有些什么？
紫杉醇

生命出血的推荐药有些什么？
血小板输注；联合药物

第一次同房会怀孕吗，女，27岁，怀孕后很是担心，不知道是怎么回事，请问：第一次同房会怀孕吗
怀孕与是否是第一次没多大关系，育龄女性，只要是在排卵期同房，就有怀孕的可能会。怀孕的最早的表现出是月经推迟，再往后就会再次出现早孕反应。如果同房时间没低于七十二小时的话，还可以通过口服紧急避孕药进行改正。最后，如果发觉月经推迟的话，可以买个早孕试纸，如果再次出现两道杠的话，建议去医院进一步仔细检查。

老年急性 ST 段抬高型心肌梗死的辅助治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入治疗

腹鸣腹胀的治疗，患者性别男:我的父亲今年52了，近段时间经常感到肚子不舒服。一吃稍微凉的东西就会拉肚子，晚上睡觉的时候，肚子里经常觉得腹胀腹鸣。请问是不是有什么疾病？
你好:这属于中医脾虚的范畴,症状:因稍进油腻食物或饮食稍多,大便次数就时显增多,伴有不消化食物,大便时泻时溏,迁延反复,饮食减少,食后脘闷不舒,面色萎黄,神疲倦怠,舌淡苔白,脉细弱.
治法:健脾益气,和胃渗湿
方药:参苓白术散
方中人参,白术,茯苓,甘草健脾益气;砂仁,陈皮,桔梗,扁豆,山药,莲子肉,薏以仁理气健脾化湿.
但中医讲究辨证施治,你最好到当地中医院就诊,祝早日康复!

月经量少颜色发黑褐色怎么办？，月经量少，颜色发黑褐色，而且来之前乳房胀痛，小肚子也疼还冒虚汗是怎么回事，吃点什么药呢？
月经有时候和心情环境，饮食都有直接的关系，这种情况多长时间了？现在这种情况，建议口服乌鸡白凤丸，调养几下平时一定多留意歇息，不要吃刺激性的东西了，多冷敷，小肚子，始终保持心情舒畅妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

如何前列腺按摩？，有的时候会再次出现前列腺方面的炎我据说在平常的时候做一下推对于预防工作前列腺炎也是有效果如何做前列腺的推拿？
如果是再次出现前列腺方面的疾或者是炎在治疗的时候可以口服消炎之类的药一般推拿前列腺病没多大的用并且推拿前列这是一种收集前列腺液采取的方而且这种方法医生都会具体过程是食指蘸取石蜡油先轻柔推拿肛周而后缓缓伸入直肠摸到前列腺用食指的最末指节对着前列腺的直肠面。

人流后第一次月经很黑是怎么回事，意外怀孕怎么办伤害比较小请问人流后第一次月经很黑是怎么回事
根据你的描述属于血瘀引起的，建议服用中成药少腹逐瘀丸调理，易消化易吸收饮食，规律生活习惯按时作息，避免不良刺激。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

17岁男孩个子矮怎么办，17岁男孩个子矮怎么办？没做过其他治疗.请问医生该怎么办？现在个子大概155CM 曾经的治疗情况和效果：没做过治疗想得到怎样的帮助：想让孩子长高
青少年有许多都是晚长个子的，不要认为电视上的广告，大都是骗人的。根据医学专家调查研究，同年龄和同性别的少年儿童，经常参加体育锻炼的比不爱活动的平均个子差４-８厘米，有的甚至更多。最有效的锻练项目是单杠、蹬踏、溜冰、吊环、自由体操、打篮球和引体向上。因为旋转能牵伸肌和韧带、有刺激软骨生长的效用；溜冰可以使全身各部分都获得充分的伸展和锻练；引体向上则可以拉伸脊椎、增进脊椎骨的生长，从而增进少年儿童的个子不断长高。

新生儿打嗝吐奶是怎么回事？，近来的时候刚刚生完宝宝，但是听大姨说近来的时候宝宝不太喜欢吃奶了，而且每次都会有吐奶的状况，之后就会发生打嗝等状态，所以我想问下宝宝打嗝吐奶怎么回事？
小宝宝打嗝吐奶多半是由于婴儿在吃奶时吸进了空气。空气进入胃后，因气体较液体轻而位于上方，容易冲开贲门而出，同时也会带出一些乳汁，这样就引起漾奶。所以，在喂奶时，要让宝宝的嘴裹住整个奶头，不要留有空隙，以防空气乘虚而入。建议可以定期健康体检，如果有异常可以及早发现及时治疗。

双手指甲凹陷是怎么回事？，孩子现在十三岁，双手指甲莫名凹，不知晓怎么回事 曾经的医治情况和效果：没在乎怎样的帮助：想知道怎么回事，应当怎样治疗
指甲凹症又称反甲或匙状指，是高原地区的常见症，现在常见原因有这些：低氧血症、重体力劳动、营养状态、长期碰触冷水、寒冷因素等，融合你家小孩子的情况可以针对性的做些检查指导意见：缺铁性贫血及引发肢端缺血的雷诺氏病，皆可再次发生指甲凹症，建议带着你家的小孩子到医院查个血常规看一看可有贫血的情况，如果有就尽早医治，如果没的话就先仔细观察就行了，也不要太忧心了，期望能帮到你以上是对“双手指甲凹是怎么回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

癫痫病发作与睡眠是否有关？，众所周知，人的大脑有一定的生物时钟，什么时候休息都是有一定规律的，如果打破了这种规律，就会造成大脑出现各种症状，那么请问，癫痫病发作与睡眠是否有关？
您好，从癫痫病人的症状和发作来看。对于自发性癫痫大发作或痫样放电而言，具有昼夜倾向性。部分癫痫发作常常出现于每天特定的时间，证明癫痫与生物节律有一定的关系。白天发作者占45%，夜间发作者占20%，随机发作者占35%，依此分类，我们又把癫痫分为觉醒型(白天发作)、睡眠型(夜间发作)、弥散型(无相对固定时间)。这对于脑电图检查有重要指导意义，如睡眠型患者在白天查脑电图时阳性率较低。

高血压260危不危险，我爸总是喊着头痛的比较厉害，我就带她去医院仔细检查了。医生给我把测定出的血压是260。260的血压是正常的数值吗？会很危险吗？现在我爸在急诊科床上输液救治。
血压升的太高对人体的危害是比较大的，会再次出现脑血管的炎症。所以有高血压的人群平时应当按时服食降压的药物，不能多寡剂量的。有高血压的人群，除了需要有用药之外在生活中也应当防止过度的操劳，始终保持情绪的稳定。在饮食方面尽量选择低脂肪，低胆固醇，低钠饮食为基础。平时也要监测数据好血压，有血压突然升高的情况应当及时去医院解决。

婴儿捂热症的推荐药有些什么？
纳络酮

原发性便秘的影像学检查有些什么？
X线

免疫性脑炎出院后怎么防止复发，发烧特别厉害，去医院做仔细检查，医生说是，免疫性脑炎，现在救治的差不多了，基本上就控制住了，所以就准本出院，免疫性脑炎出院后如何以防病发？
脑炎的病情不同，复发率也不同。病毒性脑炎80％可以自愈而不病发，但误机救治，脑损伤更严重，预后不良，致残率和复发率高;化脓性脑膜炎，如果能及时就诊，用抗生素歼灭细菌就绝不会再病发;结核性脑膜炎，早期救治，早期确诊，充分抗结核，全程抗结核，不定期救治可减低复发率;自身免疫性脑炎，是免疫系统的个问题，复发率约为10％。

你好，儿童幽门螺杆菌，4周之前到医院检查出有幽门螺杆菌感染，拿的药是阿莫西林+克拉霉素进行治疗，但治疗15天去复查时还呈阳性，又治疗了一周今天再次复查还是呈阳性，这次拿的药是阿莫西林+克拉霉素+奥美拉锉。（一般肚脐眼部位痛）
病情分析：你好，儿童不建议服用这些西药治疗。指导意见：如果是儿童幽门螺旋杆菌感染建议服用金双歧抑菌治菌疗法。

肾结石应该注意些什么问题，我二十九岁，男这段时间总会出现腰酸背痛的情况，刚开始以为是干活累着了，但是现在病情越来越严重，检查是得了肾结石，请问肾结石应该注意些什么问题
不能够饮茶,增加豆制品摄取,不能够吃菠菜,少食牛奶及乳制品、肉类、动物内脏(如肝、心脏、肾、肠等),除了巧克力、芝麻酱、蛋黄、香菇、菠菜、虾皮、萝卜、娜娜、芹菜、土豆等，这种情况可以的。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

颅脑术后脑脊液切口漏的辅助治疗有些什么？
加强切口缝合

造成心源性休克的原因是什么，无
可以做一下心电图看看，必要时做一下冠脉造影看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，或者舌下含服硝酸甘油治疗。平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。祝早日康复

请描述流行性斑疹伤寒的预后方法
预后取决于年龄、患者一般情况、有无并发症、治疗早晚等。有严重毒血症、支气管肺炎、显著中枢神经系症状等的预后不良。同时发生回归热者也增加预后的严重性。各次流行的严重情况常有明显差异，儿童患者的病情一般较轻。未有特效治疗前的病死率为5%～17%，50岁以上组可达40%～50%。采用四环素类、氯霉素等治疗后预后大有改观，病死率约为1.5%。预防接种后发病，其病程较短，病情也较轻。

骨不连接会转化成什么？
骨活性

肾疼和腰疼的区别是什么，男今年27岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：肾疼和腰疼的区别是什么？
腰疼一般只是表面的，而且在通过冷敷、推拿等治疗后都能获得稳定，而如果是肾脏出现异常是不能够很快获得缓解的，具体的还是需要去医院仔细检查下，确认病因后有针对性的治疗。平时要留意休息，劳逸结合，防止过度操劳，始终保持生活规律。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

创伤性胸腔积液的推荐药有些什么？
血府逐瘀口服液

附件炎偏方用醋，可信吗？，我小姑子说她得了附件炎，每天晚上都用醋来擦洗，附件炎偏方用醋，相信吗？
附件炎症用醋擦洗是不要信的，用醋擦洗只好被打乱阴道菌群，所以，建议你最好不要乱用药物擦洗阴道，建议你最好去医院检查一下，看一看是否是衣原体性附件炎症，如何有输卵管堵塞，然后建议你最好用敏感的抗生素治疗以后，再去做个cook仔细检查治疗。附件炎患者的日常治疗主要是口服药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望附件炎患者可以尽快康复！谢谢！

早泄疾病怎么进行判定，我是早泄，瞧见你在网上说过早泄，配的药说等除了什么了，期望医生给于协助，谢谢了，
健康检查验尿丙肝抗体已经超越了141，参考值是0到1。已经超乎了这个界限。超乎参考值以后，证明有丙肝传染。镇再做一次仔细检查，根据情况服食药物，及时的实施救治。肝炎这种疾病不易康复，患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝炎的信心，认为这样一定能获得康复。

江西哪家医院治疗羊角风好，以前身体状况好,此次病情,14天之内发作两次
你好，癫痫治疗主要是采取药物治疗与手术治疗。药物治疗有西药治疗与中药治疗。短期内西药治疗具有一定的效果，但是长久使用有耐药性与副作用，中药治疗主要是采取调理治疗，副作用少，并且具有不错的效果。癫痫患者如果符合手术指征的话可以采取手术治疗的。

患者的辅助检查有些什么？
专科检查；体检

肺腺癌骨转移还能缓解吗？，您好肺腺癌骨转移还能缓解吗，最多能活得久？现在家里人患了这个，已经花了不少金钱和时间来治疗了，还是再次发生分散的事情，患者也很痛苦。现在想如果不能缓解的话，是不是舍弃比较合适了？
一般来说肺癌再次发生分散的话，那么只好通过放化疗进行治疗的。可以通过中医辨证论治，进行中西医结合治疗。先用抗衰老化瘀活血散摆平疼痛问题，再循序渐进的治疗，可以达到减轻痛苦缩短生命的目的。平时饮食吃一些含有硒的食物，比如说内脏，鱼，海鲜等等。

小儿咳喘的辅助治疗有些什么？
调理脾胃；肝风；三伏贴疗法

蓍草附方是什么？
《纲目》云:按班固《白虎通》载孔子云:蓍之为言耆也。老人历年多，更事久，事能尽知也。陆佃《埤雅》云:草之多寿者，故字从耆。《博物志》言:蓍千岁而三百茎，其本已老，故知吉凶。本品常为占卜之用，故得此名。叶如栉齿状深裂，形似而以蜈蚣喻之。

陈旧性颌骨骨折的推荐药有些什么？
(牙合)板

妇科炎症阴道炎怎么办，性交后下体有很重的鱼腥味，一个月以前，外阴瘙痒严重。去正规医院检查，清洁度3，杂菌3+，白细胞25-30，其他滴虫和霉菌为阴性。盆腔积液3.0x1.5，轻微宫颈糜烂，阴道内有大量白色分泌物。
你好，从你的描述看，目前的情况是比较炎症的，而且是多种疾病混合感染，需要长时间规律用药的，一般可以选择抗真菌的药物和抗生素类的药物联合使用，比如氟康唑和甲硝唑。建议最好是及时咨询下医生，按照医生的要求规律的使用药物，同时注意个人卫生，防止复发。

孕6个月，肚子疼，吃东西吐对孩子有干扰吗，我已怀孕6个多月了，现在肚子有点痛，吃东西也没胃口，，早上吃的全吐出来了，像这种情况，对肚子宝宝有没问题 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：的到那方面的解决
怀上六个多月，现在肚子痛、食欲差，有干呕等症状，很可能是功能性消化不良或功能性胃肠病，一般来说两天不排便，绝不会影响到胎儿生长发育的，像目前的症状，可以服食整肠生、胰酶肠溶胶囊调养，这两种药物绝不会影响到胎儿生长发育的，最好用热毛巾湿敷几下肚脐以纾解腹痛，少食辛辣生冷食物，戒烟酒，留意腹部防寒，祝早日康复

高血压是什么原理疾病，昨天天公司仔细检查身体，我亲戚血压为106到150，我亲戚才23岁怎么会这么高啊，晚上到宠物医院仔细检查为80到140，今天一大早一查又高了上去，我亲戚备感很纳闷儿啊？您好高血压疾病的原理是什么?
考量是精神紧张致使的血压升高，也称做是白大褂性高血压一般需要有终身用药，疾病，拥有暂时性的，因为神经照射引来的，初步建议，不需要忧心，可以许多次测定，毕竟这个年龄段没特殊因素绝不会致使血压升高，禁食辛辣油腻，多喝白开水，多参加一些室外的运动。

乳腺早期筛查的影像学检查有些什么？
X线钼靶

乳磨牙窝沟龋的预防措施有些什么？
窝沟封闭

月经量少持续长怎么调理？，月经量少持继长怎么调养？每次月经大概要七八天方才能干净，但是每天量都极少。
月经量少，持续时间长，主要是由于内分泌激素水平偏低，引来月经不调，也有可能是由于子宫内膜异位盆腔炎等炎症引来的，建议及时到医院妇科实施针对性仔细检查，明确病因之后，针对性用药。可以决定中药调理，有利于症状的缓解，平时需要有始终保持情绪稳定，心情舒畅，不要吃辛辣刺激的食物。

获得性视网膜大动脉瘤的简介是？
获得性视网膜大动脉瘤为发生在视网膜动脉第3级分叉部的视网膜小动脉的局部扩张，是后天获得性的改变。可能与高血压及血栓形成有关，大动脉瘤的临床表现变化范围大，主要为出血性和渗出性2型。目前比较共认的治疗方案对合并玻璃体积血的大动脉瘤患者先观察数月，等候其自发吸收。

大鼠DVT的病因是什么？
Th1/Th2亚群失衡

乏脂性腺瘤的影像学检查有些什么？
平扫CT；双期能谱CT扫描；CT平扫；CT能谱成像；CT直方图分析；传统CT平扫；能谱CT

孩子有疝气睾丸有结石要怎么治疗，睾丸都长有结石，因小孩在一年零六个月之前发觉有汕气，就买汕气带给他用，一直不见好，最近要做汕气手术，打B超才发觉有结石，各位名医如何治疗? 
建议去做个仔细检查，目前治疝气用的微创可视细胞支架植入术，精神创伤小，彻底恢复快，而且不受年龄和体质的干扰，随治随走，是治疝气最好的方法。如果睾丸结石比较小，也没什么临床诊断症状，可以用不着治疗，如果结石比较大，并且有明显的临床诊断症状，最好及时采用手术取石治疗。

麻疹面容的原因是什么？
麻疹的出疹期表现为全身中毒症加重，体温高达40，精神萎糜、嗜睡，有时谵妄抽搐。面部浮肿，皮诊，眼分泌物增多，甚至粘连眼睑不易睁开，流浓涕，上述表现之面貌称为麻疹面容。

地茄子的性味是什么?
《四川中药志》："性微温，味涩，无毒。"

先天性唇腭裂的预防措施有些什么？
产前诊断

没精神容易疲劳 全身酸软是什么原因?，无
你好、这种情况可见于脑供血不足、气血亏虚、颈椎病、休息不好等病因导致、如果休息后症状持续建议到医院内科就诊做一下相关检查、明确病因对症治疗、

妇科检查时接触性出血是什么意思？，我第一次做检查用扩阴器张开时特别疼赶脚被撕裂了一点似的，然后那个体检就说我有宫颈糜烂特别严重似的，说出血了超多，我想知道妇科检查时接触性出血是什么意思？
如果因为碰触而再次出现了阴道出血，理应引来高度的看重，可以选择去医院做有关的仔细检查，并根据仔细检查结果做进一步的推测。在日常生活中理应始终保持阴道的干燥卫生。在性行为方面应始终保持恰当适度，以防止产生严重的后果。一旦再次出现了身体的不适，理应及时去医院做检查和救治。

经常尿频尿急是怎么办？可能是哪种疾病？，了，可能是哪种疾病呢？
你好，尿频尿急多见于于泌尿生殖系统的感染性疾病，比较常见的如前列腺炎、尿道炎、膀胱炎、肾炎等等，单凭症状不能帮你判断你就是什么疾病，所以建议你到医院明确诊断后就能对症治疗。上海万众男科医院是一所大型的综合性医院，目前正在搞大型的男性生殖健康免费普查的活动，前列腺常规，尿常规等45项检查都是免费的，你去那里接受诊治吧。

颈椎单侧关节突交锁的手术治疗有些什么？
前路减压植骨融合术

糖尿病合并高血压如何用药，无
推荐使用每日一次,24小时有效的长效制剂,以保证一天24小时内稳定降压,这样有助于防止靶器官损害,并能防止从夜间较低血压到清晨血压突然升高而导致猝死,脑卒中和心脏病发作.这类制剂还可大大增加治疗的依从性,便于患者坚持规律性用药;

不孕不育一般是什么原因导致，你好！不孕不育一般是什么原因?
你好现在对于男女不孕不育的原因分类有很多种比如性疾糖尿病等疾病因素个人心理因素；环境和工业毒物增加可以影响男女双方的生殖系统尤其是严重损害生精细胞导致精子数量和质量下降；此外长期处于高强度辐射下可造成不孕不育；一般来说婚后一年没有怀孕就应当引起注意需及时到医院检查不孕不育原因

以上的发病率是多少？
283.79/10万,95％

白血病性咽峡炎的简介是？
白血病是造血组织的一种恶性疾病，多数病人早期常有咽部病变，表现为扁桃体和咽峡部溃疡坏死，称之为白血病性咽峡炎。常伴有不规则的发热。由于白细胞异常增殖，可产生大量异常的白血病细胞，广泛地浸润到体内各组织和器官而产生不同的临床表现。身体受寒，有害气体污染，空气含尘率过高，吸烟和酗酒，传染病，肾病和血液病。白血病是造血组织的一种恶性疾病。多数病人早期常有咽部病变。由于白细胞异常增殖，可产生大量异常的白血病细胞，广泛地浸润到体内各组织和器官而产生不同的临床表现。

腰腿疼的辅助治疗有些什么？
针灸理疗；综合护理干预；针灸理疗结合康复护理；中药穴位贴敷；康复护理

主动脉夹层动脉瘤破裂怎么治疗，哥哥平常有高血压，也不按时喝药，血压压制不理想，有天突然说疼痛难忍，仔细检查说是主动脉夹层动脉瘤崩裂，您好该怎么？
主动脉夹层是主动脉的一种病理变化，它向人体各主要系统的器官做手术和注入营养。正常情况下，主动脉内膜、中间弹性层和外膜紧密结合在一起。主动脉夹层患者的中间层在各种原因的效用下经历结构变动和割裂。血液逐渐渗进管壁，并逐渐构成假腔。最终血管可能会崩裂并濒死。对于主动脉夹层动脉瘤的病人一定要留意监测数据自己的血压情况，防止出现血压下降的现象，从而对自己的血管壁再次出现压制。如有异常及时复诊。另外留意恰当的饮食，多喝水。

菠萝过敏的发病性别倾向是啥？
男性

肛瘘会大便出血吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问肛瘘会大便出血吗
肛瘘一般情况下是绝不会破皮的，考量可能会是便秘引来的破皮，可能会是痔疮的症状。要及时的去医院仔细检查理解救治，可以先采用痔疮栓或者痔疮膏敷药活血，先纾解症状。平时要严令禁止吃辛辣闹肚子的食物，防止加班，防止久坐，要多吃蔬菜和水果，始终保持大便的通畅。

脑小血管疾病的影像学检查有些什么？
头颅磁共振；磁共振

关节疼痛的就诊科室是什么？
外科；骨外科

肱动脉内皮依赖性功能的影像学检查有些什么？
高频超声技术

Modic Ⅰ型的发病部位是什么？
软骨

真菌性阴道炎的发病性别倾向是啥？
女性

头位愿自然分娩的辅助检查有些什么？
肛诊

活跃期迟缓的病因是什么？
综合因素；头盆不称；宫缩乏力；胎头定位异常

危重病患者的推荐药有些什么？
中胰岛素强化治疗

急性肺血栓栓塞症的影像学检查有些什么？
肺灌注显像；核医学；超声；核素肺通气/灌注显像；经胸心脏超声；下肢静脉超声检查；核素肺灌注；胸心脏超声；肺动脉造影；CT肺动脉造影；肺V/Q显像；螺旋CT肺动脉造影；多普勒超声心动图；超声心动图检查；CT肺血管造影；磁共振成像；多普勒超声；超声心动图；肺通气/灌注显像；心电图；胸部CT；经胸超声心动图；胸片；组织多普勒成像；磁共振成像检查；冠状动脉造影；核素肺灌注显像；多层螺旋CT

中枢神经损伤的因素是什么，中枢神经损伤的因素或病因是什么
损伤因素或病因很多,病毒,炎症,外伤,缺血,缺氧,中毒都可损害中枢神经,中枢神经可分为原发性,继发性,和迟发性,而且治疗必须及早进行,若受累神经因缺血时间过久继发缺血变性,恢复无望.如需指导再次联系或电话.，神经元损伤这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗神经元损伤的信心，相信这样一定能得到康复。

ADHD－I型的病因是什么？
年龄；父母的文化程度；亲子关系；产伤

补中益气汤是什么?
补中益气汤，出自李东垣《脾胃论》。东垣立此方以补气升阳，甘温除热，主治气虚发热证，但后世多用于治疗脾胃气虚证，症见食少倦怠，少气懒言，大便稀溏，舌淡苔白，脉弱。气虚下陷证，症见脱肛，子宫脱垂，久泻，久痢，崩漏等，神疲乏力，食少便溏，头晕目眩，舌淡，脉虚。

血藤是什么?
血藤。荚果扁平，长约7-15公分，宽约5公分，密布细毛，种子2-6颗。

偏头疼使我精神疲惫，患者男，48岁，以前身体很好
病情：
精神障碍、疲劳、哈欠、食欲不振、全身不适
最好的方法是电针灸和物理治疗,如神经肌肉电刺激治疗,经络导平治疗等,神经肌肉渐进性放松训练有效,口服中药方剂效果良好.加强心理调整,消除顾虑,改善睡眠,多运动是放松的好办法

男性阳痿早泄都是什么表现呀？，我是一个女生，从来没有交过男朋友，不过我经常看到和听到阳痿早泄这个病，我挺好奇的，所以特别想了解，这次我就是想咨询一下这个男性病都是什么表现呀。
你好，阳痿一般就是指想做爱的时候，阴茎不能勃起，或者勃起后硬度不够，不能够插入阴道，早泄就是指插入阴道后会很快射精，一般两分钟以内都是属于早泄的。

患内分泌失调怎样治的好，最近脸上长了很多痘痘，而且体重也变重了好多，我现在又丑又胖，心理很难过，朋友说我内分泌失调，请问患内分泌失调怎样治好
内分泌失调是阴虚的表现，是由气血瘀积所引发。血块驻留体内、脉络受阻、外毒侵入人体、产后恶露不下等都可能诱发气血瘀积。一些女性常见病，其实都是由于内分泌失调所引来。因此，治疗这些病症，要从调节内分泌抽出来，令气血通畅，使精血温养全身，增进血液循环，由内而外的全面调养。妇科病的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

术后指甲畸形会导致什么样的结果？
甲床细胞凋亡

股动脉栓塞的临床表现有些什么？
管壁模糊；血管内彩色血流；血管暗区消失

小脑的发病部位是什么？
小脑

面部早期小面积瘢痕的辅助治疗有些什么？
涂瘢痕霜联合治疗法；微针诱导；敷中药膜；中西医结合蚕蚀消溶法

绝经后女性冠心病的临床表现有些什么？
孕酮水平上升；雌二醇/孕酮明显降低；雌二醇水平下降

我想知道妇科病怎么治，我最近老感觉身体不舒服，去咱们附近的医院仔细检查说我的了妇科病，妇科病怎么治？
只要是正规的专科医院在这方面的救治都是没问题的，安全性也是有确保的，你可以放心好了！最好是根据个人的情况实施客观的检验诊断一下目前的具体病因，早期对症采用救治措施。妇科病的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。

脑转移灶的化疗有些什么？
化疗

实体肿瘤的化疗有些什么？
高剂量化疗；化疗；安维汀联合化疗；全身系统化疗；TP方案化疗

肝门部胆管癌术后饮食应该注意哪些?，邻居做肝门部胆管癌术，饮食应该注意哪些?
病情分析：您好！癌症患者术后的营养调理相当重要,因为食物对人体有构成,修复,再生,调节和培养的功能.指导意见：胆管癌术后病人要注意饮食，多吃淀粉和高蛋白食物，少吃含脂肪多的食物。同时可以口服蜂蜜，多吃水果促进排便。另外每一餐的量不要太多。

甲亢变甲减怎么办有没有治疗方法，甲亢因药物过量变甲减，一般要停药多久可以恢复，真的可以变回甲亢么怎么办啊
病情分析：1,你好，甲亢是一种因甲状腺分泌的甲状腺素增多所致的一种疾病，目前的病因还不是太清楚，甲亢的治疗目前主要有三种方法：药物、碘131放射治疗以及手术治疗，通常首先考虑是药物治疗，药物治疗通常需要长达两年以上的服药时间才可能治愈的，复发率比较高，不易导致甲减。碘131放射治疗方便，治愈率高，复发低，但缺点是费用高、易导致甲低。指导意见：手术的创伤比较大，通常适用于前两种方法治疗效果差或复发以及有一些禁忌症的情况。

结肠癌的发病机制是什么？
TLR4诱导的增殖机制

肾透明细胞癌囊性变的影像学检查有些什么？
超声造影

溃疡性口腔炎的患病比例是多少？
0.001%

小孩得了肺炎不能吃什么？，我小侄子最近一段时间老是咳嗽，吃药也不见好，去医院检查说是肺炎，现在已经在吃药，那他需不需要忌口呢，有没有什么是不能吃的呢。
你好，饮食方面没有特别的要求，但应禁烟禁酒，忌辛辣燥热的食物。多吃润肺，滋阴的水果可帮助病情恢复，如梨子，荸荠等。

硝苯地平缓释片Ⅱ成分或处方
本品的主要成分是硝苯地平，其化学名称为：2,6-二甲基-4(2-硝基苯基)-1，4-二氢-3，5-吡啶二甲酸二甲酯。其结构式为：分子式：C17H18N2O6分子量：346.34

小儿扁桃体发炎红肿该怎么样医治，女宝宝，目前4岁，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，伴有轻微的咳嗽，而且，现在已经高烧不退了，请问：小儿扁桃体发炎红肿该怎么样医治。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

头晕头疼怎么治疗好，15天前又犯了头疼头晕
   你好，头晕可能是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,心律失常,休息的时间和质量不好,都是可能导致的,
      指导意见：
      需要找到原因,针对性的治疗才行.另外注意腔隙性脑梗塞,高血压,都有可能的啊.检查清楚再说.。 

腰骶椎转移癌的影像学检查有些什么？
MRI检查

褥疮的影像学检查有些什么？
超声检查；红外热像技术

胸外科手术后医院感染的辅助治疗有些什么？
病人健康状况评估、正性心理支持；正性心理支持

肠胃炎腹部疼痛有事吗，患者女，25岁，以前身体状况良好，但不知是东西没吃对还是怎么了，前天晚上吐了，昨天有一点拉肚子，今天腹部疼痛难忍，感觉想上厕所，但是又大便不出来
建议口服藿香冲剂，兰索拉唑，胶体果胶铋胶囊，克拉霉素治疗，一定要禁烟酒，咖啡，茶，生冷辛辣辛辣食物。少吃含淀粉类的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯，凉粉等,不要吃苏打饼干等，少食多餐，按时进餐，不要吃过于坚硬和不消化的食物。 注意饮食。

脱钙骨的手术治疗有些什么？
鼻整形术

宫颈癌手术后淋巴积水如何加快吸收，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问宫颈癌手术后淋巴积水如何加快吸收
你的情况考虑有两种原因,一种是下肢静脉栓塞,一种是低蛋白血症.针对这种情况建议采用中医整体治疗.中医中药有扶正祛邪,补气养血,软坚散结的功效,能提高机体免疫力,改善机体循环,缓解目前患者的痛苦症状,提高生存质量.，等到肿瘤疾病病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

形觉剥夺性近视的影像学检查有些什么？
A型超声

硫芥染毒的推荐药有些什么？
螺旋藻多糖；尼莫地平；维拉帕米；谷胱甘肽

糖尿病肾脏病变的辅助治疗有些什么？
控制饮食

月经会加重附件炎的程度吗，我前一段时间仔细检查出患附件炎的毛病，这几天的时候正好来月经，总是感觉有些腹痛，所以忧心是附件炎放柔了，想理解一下来月经的时候附件炎会放柔吗？
月经期间附件炎一般是绝不会放柔的，附件炎大多数是阴道炎倒行传染，宫腔运作手术，多产多育有关系，主要症状是腹痛，白带多等症状，建议及时口服抗菌素救治，如阿莫西林和妇科千金片救治。平时留意外阴卫生，始终保持外阴干爽透气，勤换内裤，尽量减少宫腔运作手术，对预防工作妇科炎症是有好处的，经期不要吃寒凉食物，留意腹部防寒。

下颌56的临床表现有些什么？
应力分布均匀

直肠癌的饮食禁忌是什么，我的一远房亲戚得了直肠癌，现在已经在重症病房了，家里人也觉着很伤心，本来身体多好，现在这样了。看着他痛苦的样子，我感觉到疾病的可怕，我想通过预防工作来增加疾病复发的几率，您好下，直肠癌的饮食禁术是什么。直肠癌的饮食禁忌是什么？
有防患意识是件好事。直肠癌的饮食禁术还需要有注意不碰以下几样东西：（1）烈性酒、辛辣、燥热、刺激性食物。2）高脂肪饮食及低纤维食物。（3）尽油炸、熏烤及腌渍食物。我的点评对你有协助。直肠癌病情很严重，建议患者及时救治，同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。

生殖系统的肿瘤会导致什么样的结果？
绝经后阴道出血

腹泻拉稀是怎么回事，今天早上是被肚子疼醒的，上了趟厕所，到现在就疼的不是那么频繁了，请问腹泻拉稀是怎么回事
你好，可因受凉、饮食不洁、传染、药物等引致急性胃肠炎，可以服食整肠生、复方黄连素片等，清淡饮食，足量消化糖盐，预防工作失水等，忌辛辣、油腻、极冷、粗糙之物，留意防寒。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

疝气手术后通常还会影响生育吗？，医生你好，我儿子今年7岁，前几天给他泡澡的时候发觉他的睾丸上有肿块，但是想仔细检查的时候又找不到了，朋友跟我说是疝气，要去做手术方才能好，想问疝气手术后干扰受孕吗？
你家的宝宝有你说的情况可能会是疝气，也用不着太忧心的。小儿疝气经过手术救治后很快会彻底恢复的，对于生长发育是没什么干扰的，对以后的受孕更没干扰，所以用不着太忧心。孩子有这样的情况最好及时去医院做有关的仔细检查，如果确认疝气后及时采用救治措施，很快就会彻底恢复的。

中肠套叠的临床表现有些什么？
肠系膜淋巴结肿大

患上坐骨神经痛该怎么办，一觉睡醒胸口痛,第2天坐骨神经痛,以后一天多一个地方关节痛现在全身都痛
坐骨神经痛，多由于腰部疾病如椎间盘牵扯所致，是坐骨神经受压迫或激惹的原因！ 治疗上建议采用牵引，针灸，拔罐等理疗的方法辅以黄瑞香注射液局部肌注，注意睡平板床，少活动，这样会有较好的治疗效果的！，坐骨神经痛患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

晚期子宫内膜癌的推荐药有些什么？
顺铂；安慰剂；甲羟孕酮片；奥沙利铂；甲羟孕酮；醋酸甲羟孕酮片；培美曲塞；醋酸甲地孕酮；盐酸小檗碱；紫杉醇

慢性浅表性胃炎会引起口臭吗，我很好的朋友最近这段时间一直都感觉到自己的身体不是很舒服呢，因为最近这段时间我这个朋友经常感觉到自己的嘴里特别的臭味呢，一开始也没觉得是什么呢，但是后来还出现了胃部疼痛的情况呢，检查说是浅表性胃炎和口臭呢
口臭是指口内出气臭秽的一种症状。贪食辛辣食物或暴饮暴食，疲劳过度，感邪热，虚火郁结，或某些口腔疾病，如口腔溃疡、龋齿以及消化系统疾病都可以引起口气不清爽。中医认为，口臭多由肺、脾、胃积热或食积不化所致，这些东西长期淤积在体内排不出去就变成了毒素。

喉神经内分泌癌的组织学检查有些什么？
免疫组化检查；组织病理学及免疫组化检查

腮腺恶性淋巴瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

肺肿瘤切除手术的费用是多少，问题描述:
各地不一,您可咨询您所在地肿瘤医院

急性重症出血的推荐药有些什么？
甲状腺激素

大咯血的多发群体是？
无特定的人群

单纯疱疹的治愈率是多少？
70%

眼底良性肿瘤的辅助治疗有些什么？
经瞳孔温热疗法

子宫肌瘤患者能喝胶原蛋白吗，普通内科都能看什么的病？请问子宫肌瘤患者能喝胶原蛋白吗
是可以的,子宫肌瘤饮食具体应注意：饮食宜清淡，不食羊肉、虾、蟹、鳗鱼、咸鱼、黑鱼等发物。忌食辣椒、麻椒、生葱、生蒜、白酒等刺激性食物及饮料。 ，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

K562细胞抗肿瘤的推荐药有些什么？
松茸多糖

卡密的生境分布是什么?
生于盐碱滩地、河流及水渠旁、湖盆边缘的沙地、盐渍化的低沙地。分布内蒙古、甘肃、宁夏、青海、新疆等地。

伊曲康唑口服液药物相作用
1? 诱酶药物：如利福平和苯妥英可明显降低本品的口服生物利用度，因此，当与诱酶药物共同服用时应监测本品的血浆浓度。 2? 体外研究表明，在血浆蛋白结合方面，本品与丙咪嗪、心得安、安定、西咪替丁、消炎痛、甲糖宁和磺胺二甲基嘧啶之间无相互作用。 3? 已报道当使用本品超过推荐剂量时，与环孢菌素A、阿司咪唑和特非那丁有相互作用。这些药物若与本品同服时，应减少剂量。 4? 已报道本品与华法林和地高辛有相互作用。因此这些药物若与本品同服时，应减少剂量。 5? 尚未观察到本品与AZT(齐多夫定)间的相互作用。 6? 尚未观察到本品对炔雌醇和炔诺酮代谢的诱导效应。

多发性硬化患者的辅助治疗有些什么？
预防性护理

怎么医治小儿继发性癫痫，继发性癫痫。发呆，点头，手臂往外伸展，发一次持续1到3分钟不等，
你好，小儿继发性癫痫病是很常见的，这种癫痫病发作对患者的智力发育和身体成长会有一定的危害和损伤，建议尽快到正规的医院去治疗，癫痫病的手术治疗方法，能够针对病因，有效的促进神经再生，控制癫痫病发作，祝愿孩子早日康复。，您好，婴儿痉挛症，实际是婴儿时期一种特殊类型的癫痫。此病多发于3—7个月的婴儿，其病因可能与产伤、新生儿窒息、病毒性脑炎、宫内感染、先天性弓形体病、先天性脑发育畸形和某些代谢性疾病有关.建议尽快到医院去治疗。

遭受暴力女性的发病年龄是多少？
25～45岁之间

多中心脑胶质瘤的手术治疗有些什么？
切除

食管胃疾病的手术治疗有些什么？
隧道内镜技术

支架后血栓的病因是什么？
CYP2C19基因突变

组织工程全层组的辅助治疗有些什么？
止血

患结肠息肉的辅助治疗有些什么？
临床护理路径

乙肝会自然转阴吗？，我老婆现在被仔细检查出的有乙肝，听我的好朋友说乙肝可能会自然的，转成阴，但是我很质疑这是不是真的。乙肝会自然转阴吗？医生，乙肝应当怎样治疗呢？谢谢！
乙肝的确会有一定的几率自行岔开的，但是还不到的1%，因此几率是非常低，如果再次出现了乙肝的话，建议还是及时的去正规医院复诊，改进相关检查以后，推测有否肝功能以及乙肝病毒DNA拷贝量的下降，如果再次出现了两项的升高，理应及时的服食保肝的药物和抗病毒的药物，如果乙肝病毒性肝炎本身没对人体引发伤损的话，可以专心仔细观察。

鼻中隔偏曲伴PAR的辅助治疗有些什么？
矫正鼻腔机械阻塞

重度宫颈糜烂能肛交吗，请问女性患有重度宫颈糜烂还没有康复能进行肛交吗？
肛门部位病菌很多的，治疗期间不可以插入的，容易引起感染。宫颈糜烂轻度可以采取消糜栓治疗，中重度可以采取利普刀手术治疗。，宫颈糜烂的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

为什么会得癫痫呢？，前段时间我在婆婆家吃饭好好的突然为i公公就倒在地上了，然后全身抽搐，后来开车去了医院急救，医生说是得了癫痫，可是好好的人为什么会得癫痫呢？会不会遗传啊！
你好：癫痫分好几种，比如是继发性的，后天跟先天的，要是后天的不会有什么遗传性，还要看直系亲属有没有同样的病，怎么得了这个就不好说了，很多小时候脑部受过伤就比较容易得的。

急性动脉栓塞的并发症是什么？
肿胀；代谢性酸中毒；急性肾功能衰竭；血栓形成；动脉硬化

小儿软骨毛发发育不良综合征的西医治疗
(一)治疗小儿软骨毛发发育不良综合征无特效疗法，细胞免疫缺陷型及体液免疫缺陷型可从增强细胞和体液免疫的措施着手，并加强抗感染等。联合免疫缺陷型可试用胸腺移植。如果想提高免疫力，就要使食物的营养更充分的吸收和利用，这样营养全面自然身体的免疫力就能提高了，所以要调理肠道功能，可食用低聚果糖改变肠道pH值，提高钙、铁、锌等微量元素的吸收，促进细胞新陈代谢，提高免疫力。(二)预后本病征虽无有效治疗方法，但预后尚好。其中以细胞免疫缺陷型生存时间较长，多因致命重症水痘或其他感染死亡。

请描述类风湿性关节炎的预后
类风湿性关节炎在不同的病人有不同的病因。有些病人有短暂及温和的病征，但大部份都是一生的。约20%至30%的病人会患上类风湿结节，是一种较差的预后。

牛皮癣需要多长时间可以治好，不好

银屑病也叫牛皮癣病程较长,经久不愈,目前尚无特效治疗.局部可用无刺激性软膏外搽,如10％硼酸软膏,10％尿素霜,5％白降汞,水杨酸软膏等.搽药前,先用热水肥皂将鳞屑洗去.全身治疗可用普鲁卡因静脉封或肌注维生素B12,内服维生素C叶酸等.也可采用中药治疗.

深夜痰多有点喘不过气是什么原因，无
您好，这个情况考虑为哮喘，多是由于过敏引起，应该检查避免接触过敏源，目前最好的治疗办法就是采取吸入激素治疗办法，严重的时候加用支气管扩张药物治疗，饮食清淡 ，避免着凉感冒。

屏障系统的辅助治疗有些什么？
换气次数；合适的换气次数

高龄不稳定型股骨转子间骨折的手术治疗有些什么？
内固定；内固定治疗；骨水泥型半髋关节置换；重建转子部骨折；人工股骨头置换；转子部重建；双极股骨头置换术；髋关节置换术；长柄人工股骨头置换；骨水泥型人工股骨头置换；股骨生物柄人工关节置换术；生物型人工髋关节置换术；Ⅰ期人工加长柄股骨头置换术；半髋关节置换；防旋型股骨近端髓内钉；人工股骨头置换术；半髋关节置换手术；骨水泥型加长柄关节置换术；长柄双极股骨头置换；人工股骨双动头置换；人工半髋关节置换术；骨水泥型双极股骨头置换术；骨水泥型加长柄关节置换；人工关节置换术；人工双极股骨头置换；骨水泥型人工关节置换

氟哌噻吨美利曲辛片能治理什么疾病?
儿童期情绪障碍；童年情绪障碍；空巢综合症；产后抑郁症；躁狂抑郁症；焦虑症；老年期抑郁障碍；抑郁症；抑郁性神经症；疑病症；小儿分离性焦虑症；儿童分离性焦虑障碍；儿童焦虑症；广泛性焦虑障碍；夜惊；单次发作抑郁症；老年期抑郁症；延迟性应激反应；癫狂病；缢死；考后综合症；郁证；脏躁

什么肝病脸色,身体发黄，无
你的这种情况可能是病理性黄疸，病理性黄疸一般见于肝功能受损及溶血反应或胆道闭锁，治疗前必须要查明病因再做治疗

完全性左束支传导阻滞会导致什么样的结果？
急性心肌梗死

武汉哪家医院治疗女性不孕最好？，女性不孕症
你好，女性不孕的原因是很多的，有些是后天疾病引发，有些是先天发育不足，也有些是不良习惯所为。一般主要有输卵管因素、子宫因素、宫颈因素、阴道因素、免疫因素、不排卵等等。建议你到正规医院检查，明确病因才能对症施治。

血管痉挛性头痛如何缓解，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问血管痉挛性头痛如何缓解
口服尼莫地平的方法治疗针灸的方法治疗。对症治疗要及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水注意休息及时的补充多种维生素和微量元素。保持情绪稳定早康复，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

尿道穿孔的手术治疗有些什么？
开放性手术

服用补心气口服液须注意的事项
注意坚持服用。避免过度劳累剧烈运动；注意节食运动。一疗程见效。

广州管圆线虫病的预防措施有哪些？
加强卫生健康教育，提高群众的自我保护意识，防止病从口入，不要吃生或半生的螺类及转续宿主蛙类、鱼、河虾、蟹等，不吃生菜，不喝生水。不让婴幼儿在有蜗牛、蛞蝓出没的地上爬行。广州管圆线虫的终宿主主要为啮齿动物尤其是鼠类，一旦发现有通过鼠类传播的情况，应灭鼠以控制传染源。加工淡水螺时防止幼虫通过皮肤侵入机体和防止幼虫污染厨具或食物。预防本病的重点是不吃生的或未煮熟的淡水螺，鱼，虾，蛙等肉类，不让婴幼儿在有蜗牛，蛞蝓出没的地上爬行。

多发性骨髓瘤治愈的标准是什么，多发性骨髓瘤自愈的标准是什么
目前的医疗技术有限，不清楚该病的病因所以达不到自愈的标准，除了个原因基于该病病发有比较复杂的细胞因子加入一般这个病的自然病程有高度异质性，中位生活期有3~4年，有些患者可以生活10年，干扰预后的主要因素是年龄，C-反映蛋白水平，血清乳酸脱氢酶水平，骨髓浆细胞浸染深度等。

白带发黄带血丝是怎么了？，最近和男朋友同房后就发现自己的私处气味很重，而且有很多分泌物，颜色也不太正常，请问：白带发黄带血丝是怎么了？
一般是有阴道炎或者排卵期出血的情况致使的。再次出现一次影响不大的。建议你可以做彩超检查一下子宫内膜卵巢卵泡发育的情况。另外可以用温水擦洗几天。对于白带发黄严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要盲目的使用药物，以免加重病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

两个月宝宝为什么经常拉肚子，小宝宝最近总是拉肚子，以前总是两三天一拉，最近总是拉，拉的也不稀这是为什么 ，希望医生给一些建议。
宝宝大便次数增多，如果不影响生长发育的话可以始建生理性腹泻，其次也可给宝宝化验下便常规，看一看有否肠道感染。1：这么小的宝宝大便次数增多的话首先始建生理性腹泻，一般不影响宝宝的生长发育，等给宝宝慢慢提供辅食后会缓解。2：如果拉的次数较多，可以给宝宝化验下便常规，看一看有否肠道感染，如果是消化不良的话可以给宝宝吃的益生菌，婴儿健脾散等。祝宝宝健康成长~

58岁女人突然下身出血,请问怎么回事?，无
绝经后有出血是一种危险的信号，常见的原因：1.肿瘤-常见的有子宫内膜癌、子宫肉瘤、宫颈癌及阴道肿瘤。某些卵巢功能性肿瘤也会引起阴道出血；2.阴道炎-老年性阴道炎、萎缩性子宫内膜炎，建议积极的去医院明确诊断后在对症治疗。

胆石胆囊炎的辅助治疗有些什么？
中药保留灌肠法；穴位电针法；情志调理法；中药浴足；磁珠耳穴贴压法

阈值前期的手术治疗有些什么？
冷凝手术

巧克力囊肿的诊治，巧克力囊肿的诊治
可采用药物或（和）手术治疗（保守性或根治性）。迄今为止，除根治性手术外，尚无一种理想的根治方法。无论是药物治疗抑或保守性乎术均有相当高的复发率。因此，应根据患者年龄、症状、体征、病变范围以及对生育要求、患者的主观愿望等因素加以选择，强调个体化治疗。主张选对药物积极治疗并结合密切随访复查，注意卵巢囊肿的性质变化，再采取相应的对策。症状轻或无症状的轻微病变选用期待治疗；有生育要求的轻度患者明确诊断后先行药物治疗，病情重者行保留生育功能手术；年轻但无生育要求的重症患者可行保留卵巢功能手术，并辅以药物治疗；症状及病变均严重的无生育要求患者可行根治性手术。

卵巢炎治疗？，我妇科病犯了，去医院仔细检查得的是卵巢炎，我以前听说过宫颈炎阴道炎。但我这还是第一次发觉有卵巢炎。我想进行咨询一下这方面的医生卵巢炎治疗很麻烦吗？对我以后生活可有什么影响呢？
卵巢炎拥有盆腔炎的一种。可能会由于宫腔运作不当、临产感染、输卵管炎症引来。主要表现为腹痛、往下坠、腹部包块、性交痛。磁共振足见卵巢肿胀、输卵管与盆腔粘连，卵巢表面有脓苔。可以影响不育，主要抗生素治疗，治疗无效可以腹腔镜手术治疗。对于卵巢炎严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重，。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

胰高血糖素瘤的就诊科室是什么？
外科；肝胆外科

色觉试验能不能早发现糖尿病眼病，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问色觉试验能不能早发现糖尿病眼病
 自动黄蓝色盲对比检测能够在糖尿病病人出现视力丧失之前，早期发现可能影响视力的糖尿病视网膜病。，除了正规治疗糖尿病眼病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

化学性支气管炎的症状是什么？
衣玉品；胸闷；呼吸困难；胸闷憋气

开放性股动脉损伤的手术治疗有些什么？
修补；大隐静脉移植；人造血管移植

X综合征的临床表现有些什么？
血管内分泌功能紊乱；高血糖；肱动脉FMD明显降低；胸闷；原发性高血压；痛觉阈值增加；颈动脉IMT；ED/EP比值显著降低；冠脉正常；胸痛；血脂紊乱；ET-1水平增高；肥胖；肱动脉内径变化；NO水平显著降低；心房起搏；冠状动脉钙化；迷走神经紧张性下降；运动时QTd明显增加；内皮依赖性舒张功能障碍；颈动脉IMT明显增厚；胰岛素抵抗；ST段压低；TG增高；心肌缺血；HDL-C下降；睡眠障碍；精神异常

发现自己有前列腺囊肿了怎么办，自己前不久去做仔细检查的时候，很意外的发现自己患上了前列腺囊肿，对这个疾病自己也不是很理解，所以很想知道，仔细检查患前列腺囊肿该怎么办?
患前列腺囊肿及时到正规医院治疗很关键。前列腺囊肿是由于前列腺腺体先天性或后天性原因而再次发生囊样发生改变。为了疗效和安全性有基本保障，建议患者上一家正规专业的男科医院实施治疗，这样才能尽快的彻底摆脱疾病的打搅。前列腺囊肿病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

十天的宝宝便秘要如何解决，我的宝宝今天刚满十天,因为我没母乳,所以一直都是喂奶粉,之前胎便,大便都很正常,从前天已经开始宝宝就没拉大便了,到今天已经第三天了,心里很着急,宝宝的饮食都很正常,喝奶量也没增加,想问问专家意见,谢谢! 在乎怎样的协助：宝宝便秘如何摆平
宝宝饮食和精神正常。不需要忧心指导意见：建议宝宝多喂水可适当给宝宝口服肠道益生菌如妈咪爱稳定肠道功能,增加宝宝自身胃肠功能互相配合给宝宝做腹部推拿以增进肠道扭动,有利于大便排出来。如果多天未解可以外用开塞露。生活护理：妈妈的饮食要留意,不要摄入过多的蛋白质和脂肪的食物忌极冷辛辣刺激性食物。

儿童青少年代谢综合征的病因是什么？
血脂紊乱

双主动脉弓的辅助检查有些什么？
三血管气管观

肢端易发生不易可能是什么疾病的症状?
糖尿病足；脚气；足癣；脚癣

左下腹疼怎么回事？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问左下腹疼怎么回事？
你的小腹疼痛是妇科疾病引起的。小腹坠胀感、牵扯痛、按压痛，白带的异常等都是妇科炎症的表现。有时还有腰骶部的坠胀感，月经失调等。，你好，看你说的症状，这样看还是考虑有肠炎的情况的，看症状可以吃上诺氟沙星胶囊，黄连素来进行对症治疗也好的然后是需要多喝水的好，饮食上要清淡些，不要吃刺激性大的食物和生冷的食物，不易消化的食物也不要吃会好些的

幽门螺杆菌(Hp)阴性胃溃疡的推荐药有些什么？
芍药甘草汤；奥美拉唑

局灶性脑干胶质瘤的影像学检查有些什么？
功能MRI

长卡司机的高危因素有些什么？
文化；年龄

方法腭裂的发病年龄是多少？
5～12岁

阳痿早泄应该怎么调养，阳痿早泄，有过好多年的性交，性生活一两分钟，怎么调养呢，网上卖的药是不是都是激素药物啊！有好方法吗
35岁青壮年时期上有老下有小心理压力过大有可能是会再次出现阳痿早泄。建议你松懈心情，夫妻之间互相沟通交流，纾解心里压力，严令禁止性交，增强营养，锻炼身体，不要误信广告。此外，早泄患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

棘突偏歪的临床表现有些什么？
棘突两侧压痛不对称

为什么儿童打卡介苗2个月了还不好，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问为什么儿童打卡介苗2个月了还不好
你好，对于接种卡介苗是可以出现接种处脓包的，对此，如果出现流脓快一个月建议到外科处理一下，可能并发感染，考虑可以观察看看，妈妈可以引导孩子说话， 可以化验一下微量元素看看，口服施尔康，鱼肝油，多维素试试，慢慢会改善的，祝你早日康复

老年人混合痔的手术治疗有些什么？
痔上黏膜环切钉合术；痔上黏膜环切钉合术(PPH)

出现尿急尿频应该怎么治疗呢，医生你好，我是女性，有尿频尿急症状好几个月了，应该怎么治疗才好呢
女性出现尿频和尿急应该检查清楚是生理性因素引起的，还是病理性因素引起的。比如喝水太多，肾虚或者是糖尿病，泌尿系感染等原因引起的。要检查清楚引起尿频的原因才能够对症治疗的。如果是泌尿系感染引起的尿频和尿急平时也要多喝水，多排尿冲洗尿道菌群的也能够有治疗的作用的。

无衰减校正影像的临床表现有些什么？
病变容易变形；身体中间组织衰减明显；组织结构显示不清；伪影多

猪肉是什么?
猪肉是从猪身上取得的肉，是全世界广泛食用的肉品之一，在全球范围内，猪是仅次于鸡和鸭，最常被屠宰取肉的动物。食用猪只可以追溯到公元前5000年的猪畜牧业；在2013年，全球有超过14亿五千万只猪被屠宰取肉，杀猪在很多地方也因此是很常见的行业。猪肉大致有两种食用方法，一种是食用新鲜的熟食，另一种是将猪肉加工保存后食用。固化可以延长猪肉产品的保质期。猪肉的相关加工品有火腿、腊肉、肉干、培根和香肠等。猪肉在亚洲人群中被高度重视，它是东亚、东南亚地区最受欢迎的肉类。

肌纤维颤搐的诊断是什么？
本病因有四肢感觉、运动障碍，EMG提示周围神经源性损害，肌肉活检示肌纤维肥大，神经源性改变，故多发性周围神经病的诊断肯定。

请描述烧伤休克的诊断方法
一般根据临床表现足可作出烧伤休克的诊断。如条件许可。必要的化验检查如血浆渗透压，血细胞压积，红细胞计数，血红蛋白计数，血红蛋白等，有助于烧伤休克的早期诊断，亦可作治疗参考。

代偿期乙肝肝硬化的辅助治疗有些什么？
常规护肝治疗

血卟啉病性周围神经病的就诊科室是什么？
内科；神经内科

外阴纤维瘤的西医治疗
宜手术切除，沿肿瘤根部切除，切除组织标本送病理检查。

卵巢囊肿可不可以生孩子不？，媳妇的卵巢里面有一颗小小的囊肿，大概是个瓶盖的大小，卵巢囊肿能生孩子不？
您好！卵巢囊肿分病理性和生理性囊肿，根据您讲述的这种情况，如果是比较小的囊肿，可以在医生的指导下用药治疗一段时间后复检，对怀孕是没什么影响的。另外有可能是生理性卵巢囊肿，多见于排卵期，或者月经要来之前，过了排卵期，或者月经期，囊肿会自行消失。

幼儿血管瘤能治吗？，我家宝宝非常不幸运的得了血管瘤，看着她那么小的身体需要承受这么大的病痛，我真的是非常心疼，都想替她得病，但是听别人说这种病是可以治疗的，我也不是很清楚，就想问问大夫，幼儿血管瘤能治吗？
三岁的女性婴儿目前确诊为血管瘤，那么可以暂时观察，因为有一部分患儿的血管瘤，随着年龄的发展能够自行闭合，如果肿瘤逐渐增大，那么可以考虑手术，通常的办法有液氮冷冻注射疗法，或者血管瘤的局部切除手术，但是要做好皮肤移植的准备，围手术期预防感染。

看卵巢癌大约价格多少，卵巢癌做了手术两年了，再次病发盆腔转移瘤，这种情况还能第二次手术么
你好，这个得肿瘤科医生根据查体和辅助仔细检查结果才好明确。如果是边缘化性腹腔病岔开灶、没腹腔外或肝脏岔开、无肠梗阻、患者一般体质尚可那么还是应当考虑手术救治因为无法查体所以建议患者还是去当地医院肿瘤科复诊由医生根据查体和辅助仔细检查结果指导下一步救治。卵巢癌的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣打击食物。最后期望女性患者可以获得有效的救治。

遗精后要注意什么？，最近这段时间，我发觉半夜里总是爱做春梦，而且做完春梦之后总会遗精，每天早上下来的时候，老婆知道了感觉特别的尴尬，会不会是得了什么疾病？需不需要治疗？您好一下。遗精后要注意什么？
经常的再次出现遗精，比较容易再次出现肾虚的表现。如果是肾阴虚，比较容易再次出现头昏，腰酸背痛的表现出。如果是肾阴虚，可以口服壮阳补肾的药物，治疗期间不吃极冷刺激的食物防止致使临床诊断症状缓解的可能会。治疗期间是需要有增加性生活的。建议在当地医生的指导下口服药物。

月子产后风能治疗好吗，全身怕冷怕风膝盖凉痛两踝关节外则发凉全身不固定发凉月子时膝盖有点凉烤也烤不热生气曾经的治疗情况和效果：用红花艾叶威灵仙伸筋草泡脚吃“血府逐瘀丸”稍见效果
产褥感染又称“产后风”是由于致病菌在产前、产时或产后踏入产道而引来的疾病，也是产妇在产褥期易患的比较严重的疾病。临产后，产妇的子宫颈、阴道和外阴部可能会遭遇不同程度的伤损。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

创伤后截肢的临床表现有些什么？
应激障碍

癫痫患者要注意怎样饮食，我的孩子，最近是犯了癫痫的病了，真的是非常的担心的，他的爷爷就是有癫痫的，没想到这个病还有遗传性的，现在就是想让孩子早点的康复起来。
你好，过度饥饿，暴饮暴食：过度饥饿使血糖水平降低，而低血糖往往诱发癫痫发作，而过饱后血糖水平会快速升高，导致人的大脑产生很多的胰岛素，来降低血糖浓度，就会导致人的整体胰岛素浓度降低，致使大脑血糖浓度下降，脑的能量供应不足，致使癫痫发作。

会阴切开手术会影响产后性生活吗?，无
你好属于生产有关，对性生活无影响，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激，适当锻炼身体。可以针灸按摩治疗

婴儿疝气手术前检查什么？，小孩左腹股沟肿大，剧烈运动之后会增大，触摸不疼，想给治一下。如果手术的话，是不是应该要检查确诊下，检查前有什么需要注意或是准备的事项吗？
你好，根据你的描述，那么小孩一般手术之前都做一些术前完善，检查肝肾功能，血常规。那么还是疝气，没有出现卡顿，那么如果不切断，那么可以进行择期手术，如果嵌顿，需要立即手术那么一旦疝块发生嵌顿(疝气包块无法回纳)则会出现腹痛、恶心、呕吐、发烧，厌食或哭闹、烦躁不安如果肿物不能返纳腹腔，就会出现腹痛加剧，哭闹不止，继而出现呕吐、腹胀、排便不畅等肠梗阻症状，在腹股沟或阴囊内可见椭圆形肿物，质地硬

肝区摩擦音的诊断是什么？
检查时将右手的掌面轻贴于肝区，让患者做腹式呼吸动作。正常时掌下无摩擦感。肝周围炎时，肝表面和邻近的腹膜可因有纤维素性渗出物而变得粗糙。二者的相互摩擦可用手触知，为肝区摩擦感，如前所述，听诊时亦可听到肝区摩擦音。肝区血管杂音，肝区摩擦音，是肝硬化的体征。

臂丛不全的辅助治疗有些什么？
术中肌电刺激

肺癌转移淋巴怎么治疗，2011年发现肺癌，并左肺全部切除。2013年发现转移到淋巴
如果是N2状态就建议先进行化疗再考虑手术，如果是N3状态就之建议进行化疗或者放疗。至于靶向治疗还需要根据病理情况进行，一个是大部分靶向治疗药物是腺癌有效，而且是经费比较高。

穿刺处血肿的推荐药有些什么？
镇静剂

请描述缺血性视神经病变的检查方法
红细胞沉降率以及血常规检查排除其他全身性疾病必要的实验室检查

伊咯必利药物相作用
本品可增强乙酰胆碱的作用。并用抗胆碱药可能减低本品的作用。

宝宝哮喘性支气管炎怎么办，无
可以中西医结合治疗。最好坚持有效规范系统治疗，使孩子的病情早日缓解或治愈。 另外在孩子护养方面，家长也是有要注意的地方，尽量不使孩子受凉，饮食别寒凉，杜绝对呼吸道有刺激的因素，如烟雾、粉尘、过咸、过甜、辛辣。 孩子不反复感冒，也可以预防下呼吸道疾病的发生。 可以配合小儿推拿，增强孩子免疫力。

请描述川崎氏病的流行病学研究
此病好发于五岁以下儿童，以6个月至一岁的婴儿比例最高，男性患病机率多于女性， 比例约1.3～1.5：1

我想问一下包皮过长会影响性生活吗？，大夫，我这是怎么了呢，我想问一下包皮过长会影响性生活吗？
包皮对于性生活来说还是有一定的影响的，包皮把阴茎一直守护着，使遭到的影响变小。直接影响到阴茎的生长发育。如果包皮过长，会影响正常的性生活的。包皮对身体的影响不仅只对阴茎有影响，还对其他的有影响。如果包皮过长，建议手术，及早治疗，最后，祝你早日恢复健康。

刮脚背治乳腺增生要注意什么？，我也有乳腺增生的一种症状，真的是挺痛苦的。您好刮脚背治乳腺增生要注意什么？
你好，根据你描述的情况看来有乳腺增生的话，通过刮脚背效果是比较差的，比较好还是不要动用上述方法来实施治疗。及时到医院通过乳腺彩超仔细检查看一下具体的状况，严重的话是及时通过手术来实施治疗的。也可以通过口服乳癖消等药物来实施治疗看一下具体的状况，不定期复检彩超。

颤证的并发症
震颤性麻痹、舞蹈病、手足缓动症

小儿斜疝术的手术治疗有些什么？
包皮切除术

空洞型肺结核的化疗有些什么？
单纯化疗；化疗治疗；标准结核化疗；全身化疗；化疗；常规化疗

高压氧治疗的辅助治疗有些什么？
动机性访谈；护理程序；面罩吸氧；优质护理服务；高压氧舱的陪护；健康教育；高压氧专科病房；常规护理；氧疗；环境安排；制定教育计划；综合护理管理；生活舒适护理；舒适护理模式；空气加压舱治疗；PDCA循环管理法；舒适护理；基础高压氧护理；常压吸氧治疗；早期护理干预；预见性护理；护理专案；风险管理；舱内护理；护理干预；心理护理；氧疗前、氧疗；高压氧门诊治疗；建立高压氧专科病房；音乐干预；心理舒适护理；进舱前的告知制度；呼吸三通管；氧气加压舱治疗；音乐辅助治疗；整体护理；常规健康教育方式；普通护理

太田痣的患病比例是多少？
0.01%

耳石症的治愈率是多少？
95%

类癌综合征的患病比例是多少？
0.003%--0.008%

尿道口进去痒而且有白带异常什么情况，找我今天身体不知晓怎么了，很不舒服，每次尿尿都觉着尿道有点痛，除了我尿尿的口出去一点儿的那里有点痒，而且白带还异常，白带像豆腐渣一样，味道很大，您好我是不是得了皮肤病？
尿道再次出现疼痛的症状而且白带还异常像豆腐渣一样，可能会和感染尿道炎拆分阴道炎的症状有关系，不是皮肤科，建议您注意好清洁，不要进行性生活，可以及时的去医院化验白带常规和尿常规仔细检查，在医生的指导下口服一些消炎药物抗炎治疗，不要吃刺激性的食物。白带异常是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面。

圆形或卵圆形丘疹或结节的治疗和预防方法
皮肤纤维瘤一般不需特殊治疗，对单个损害，特别是伴疼痛者可手术切除，切除应彻底，否则易复发。

小儿病毒性肺炎的症状是什么？
咽痛；肌痛；咯血；儿童头痛；小儿咳嗽；脓痰

什么是慢性肠炎，经常拉肚子，有很多泡沫，有痢疾状物。肚子不舒服马上要去卫生间，而且身体感觉很热，但体温正常，
慢性结肠炎在中医看来多是脾虚脾土不固的原因，一般需要采取补脾的中药来调理的。可吃些补脾益肠丸或参苓白术散来治疗，葛根芩连丸也可考虑。，除此之外，患者在治疗炎症性肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对炎症性肠病的恢复造成了不必要的影响。

输卵管阻塞原因不孕的手术治疗有些什么？
介入输卵管再通术；输卵管再通术

在哪里才可以买到治疗脑梗的药，流口水，时间1999年化验、仔细检查结果：中脑赌赛，脑萎缩曾经的治疗情况和效果：现在答话好多在乎怎样的帮助：想问问在哪能买到更好的治疗脑梗赛的药
脑梗塞，指导患者在急性期卧床休息,取平卧位为好,以确保脑血流供应,减低脑组织脑水肿状况.始终保持崩溃肢体功能位置,帮助患者做患肢及关节的弱势活动.病情稳定后,激励患者做主动锻练.尽早下炕运动,从上床睡觉,患肢平衡,伫立,穿行实施特训指导,逐步增强活动范围和次数,最后帮助实施上下楼梯特训,让患肢获得活动,有利于功能的彻底恢复.可用中药修补伤损脑细胞,所含丰富的神经营养因子。

哪种氨基酸对骨膜炎有帮助？，爸爸患骨膜炎，而且今年49岁了。年纪比较大。轻易的动手术对身体伤损比较大，所以我不准备这样医治。听同事们说吃氨基酸对骨膜炎的彻底恢复有帮助。所以我想知道哪种氨基酸对骨膜炎有帮助？
如果是再次发生了骨膜炎，一般建议使用氨基葡萄糖片医治比较好，对骨膜炎医治是有帮助的，对于骨膜炎，会多次出现的骨关节部位的疼痛，浮肿，所以需要有积极的医治，一般建议服食活血药物医治，注意多休息，防止疲劳，有助于身体的彻底恢复，平时防止剧烈运动。

顽固性大便失禁的辅助检查有些什么？
Malone顺行灌肠

Trousseau综合征会转化成什么？
多发急性脑梗死

经常口臭如何治疗好呢，已经有两年了，有时感觉口不臭了，别人就说臭。朋友都这样说，我有时口干就会感觉出自己的口臭，我因为口臭在学校都不敢跟人交流的。以前有看过中医，吃茶药都好没法。该怎么办？
口臭往往和一些疾病相关，如口腔疾病、肠胃疾病等名患者首先要诊断可有此类疾病，综合防治口臭，还要办到始终保持口腔卫生，惯良好的饮食习惯。针对患者来说，口臭病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使口臭再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情。

恶性眼睑肿瘤会导致什么样的结果？
大面积眼睑缺损

组织炎症反应的预防措施有些什么？
消炎透皮贴

原鼻腔透明细胞癌的发病年龄是多少？
60岁

新生儿肛裂能自愈吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问新生儿肛裂能自愈吗
如果新生儿有肛裂的情况的话，是有自愈的可能性的。但是你最好是能通过药物救治，或者是可以通过扩肛救治等方式来纾解这种肛裂的症状，你最好是能去当地正规的三甲医院的肛肠外科实施仔细检查，这段时间可以先用高锰酸钾来先实施坐浴纾解。增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

家族性甲状腺非髓样癌的治愈率是多少？
65%(外科手术治疗)

喉咙有易物感经常感冒很容易咳血咋办，2008年结核复发;经治疗结核好了又经常咳血CT检查有结核性支扩吃了不少的药就是不见支扩的好转;经常咳血;干咳;喉咙有易物感;经常感冒很容易咳血;长期吃云南白药对身体有没有什么引响
考虑是慢性咽炎，可因为感染或精神紧张等导致咽痛，咽下不适等症状。应多喝水和保持清醒舒畅，转移注意力，含化华素片治疗。有炎症的症状可以服用阿莫西林或阿奇霉素消炎治疗。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的感冒是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

复杂胆囊疾病的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊大部门切除术；中转开腹手术；腹腔镜治疗；复杂腹腔镜胆囊切除技术

急性肺水肿的发病原因？
急性心脏容量负荷过重，如急性心肌梗死或感染性心内膜炎、心脏外伤等引起心瓣膜损害、腱索断裂、乳头肌功能不全、室间隔穿孔等，此外静脉输血、输液过多过快时也可导致急性肺水肿发生。心肌有急性弥漫性损害导致心肌收缩力减弱，如急性广泛性心肌梗死、急性心肌炎等。急性机械性阻塞致心脏压力负荷过重及排血受阻，如严重高血压、主动脉瓣狭窄或二尖瓣狭窄等。急性心室舒张受限，如急性大量心包积液所致的急性心脏压塞导致心排出量减低和体循环淤血等。组织代谢增加和循环加速如甲状腺功能亢进、严重贫血等。

抗宫炎片是饭前吃还是饭后吃的，无
你描述的宫颈糜烂，宫颈炎一般由于产伤或性生活不当或阴道炎逆行感染所致的，目前治疗可以用微波治疗，或中药清热利湿的药物治疗。

乙脑伴发的精神障碍的就诊科室是什么？
传染科

移植性肝肿瘤的推荐药有些什么？
华蟾素

复发性 Hp 阳性胃溃疡的推荐药有些什么？
雷贝拉唑

肛肠息肉的发病原因？
一般认为，结肠息肉形成与基因突变和遗传因素有密切关系，从目前研究情况表明，突变基因可以由父母遗传给后代子女，在遗传机会上男女是均等的，没有性别的差异。肠粘膜长期被炎症刺激，可引起肠粘膜的息肉生成。这是由于肠粘膜的炎症充血水肿，糜烂溃疡愈合之后，导致疤痕逐渐收缩，形成息肉状，又由于慢性炎症刺激，致腺体阻塞，粘液储留而发病。粪便粗渣和异物长期刺激肠粘膜上皮，以及其它原因造成直肠粘膜损伤，使细胞出现异常增生，形成息肉。不良生活习惯，生活不规律，也可导致体液酸化，引起肠道细胞突变，增生等。饮食因素与结肠息肉的形成有一定关系，特别是细菌和胆酸相互作用，可能是腺瘤性息肉形成的基础。

小腿急性DVT的影像学检查有些什么？
肘静脉超声造影

原发性高血压合并糖尿病的推荐药有些什么？
缬沙坦；氨氯地平

清宫后两个月又怀孕可以要吗？，无
你好，你的这个情况相对来说比较容易导致流产，如果过了前三个月稳定了就可以留下。不必担心，建议你作好定时的复查

早泄怎么治疗效果比较好？，医生你好。我和我老婆结婚两年了，平日里恩恩爱爱，但是一到晚上我俩就不和谐了，我俩一开始做爱我就早泄。平时不到的三分钟就收工了，为此我特别苦恼，您好医生，早泄怎么治疗效果比较好？
你好，根据你描述的情况看来性生活再次发生时间短，也就是早泄性生活时间低于五分钟，可以考虑是早泄，大于三分钟的话是比较轻微的，如果是低于一分钟，那么是具有中度的早泄，可以通过生活习惯，比如说深蹲特训，除了缩肛活动来调整，也可以通过补肾的中药或者是来改正。

虫咬皮炎的推荐药有哪些？
曲安奈德益康唑乳膏；咪康唑氯倍他索乳膏；维生素B6片；氧化锌软膏；复方甘草酸苷片；倍他米松片；醋酸地塞米松片

乳腺导管瘤良性能否彻底治愈，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：乳腺导管瘤良性能否彻底治愈
不排除恶性的可能，若较大导管呈明显扩张，导管粗细不均匀，失去正常规则的树枝状外形者，则多为导管扩张综合征。必要时可行肿块针吸细胞学检查或活组织病理检查。必要时手术治疗，可以去医院做一次复查。包括胸部ct。乳腺彩超等，挂号就挂普外科。平时注意保持情绪，合理安排作息，避免熬夜。

成都市艾滋病的病因是什么？
新型隐球菌；凝固酶阴性葡萄球菌；马尔尼菲青霉菌

梗阻性黄疸的辅助检查有些什么？
体检；心功能测定；激光多普勒血流仪

胎儿神经管缺陷的筛查有些什么？
孕妇血清AFP

龟头瘙痒有异味咋办？，龟头瘙痒有异味咋办？这情况快让我尬尴死了，做房事做不认，就是天天泡澡也不行了；这几天休息，每天什么都没做，一直在用水擦洗还是不行了，这需要有吃些什么药比较好呢？实在是不想一直这样子。
龟头瘙痒有异味，考虑是再次发生了龟头炎。龟头炎分型比较多，像急性浅表性龟头炎，环形糜烂性龟头炎，滴虫性龟头炎，念珠菌性龟头炎等。现在病发期间比较严重的情况下只是借助清洁是不行了的。建议你还是到医院化验一下分泌物，根据提示对症治疗。治疗期间还是自然要防止性生活。

迟发性葡萄膜炎的辅助治疗有些什么？
术后良好休息；散瞳；控制血糖；散瞳治疗；定期复查；中西医结合治疗；术后妥善护理

联苯双脂片禁忌症是什么？
1 对本品过敏者禁用； 2 肝硬化者禁用； 3 孕妇及哺乳期妇女禁用。

新生儿腹部B超可以排除胆道闭锁吗？，亲戚家的孩子29天了，眼白稍微有点黄，身体也有点黄，家里人很担心。害怕是胆道闭锁，想到医院检查一下，新生儿做腹部b超可以排除胆道闭锁吗？
你好！先天性胆道闭锁是儿科手术中最重要的消化外科疾病之一，是儿童肝移植最常见的适应证。婴儿的典型病例是足月分娩，大部分是正常的，粪便颜色正常，黄疸一般在出生后2-3周逐渐显现，有些黄疸发生在出生后的最初几天，误诊为生理性黄疸。腹部彩色多普勒超声可确诊。

下肢疲劳性损伤的预防措施有些什么？
增强腓肠肌腱柔韧性

恶性脑水肿的推荐药有些什么？
贝伐珠单抗

难治性中心气道狭窄的辅助治疗有些什么？
冷冻；高压球囊扩张；支架置入；氩等离子体凝固；高频电力

肺部良恶性肿瘤的影像学检查有些什么？
计算机体层摄影；磁共振IVIM；计算机断层成像术；正电子发射断层扫描；18F-FDG PET显像

有助于胃溃疡的食物都有哪些？，什么食物会有助于胃溃疡的康复呢？
您好，很高兴为您解答，大枣：大枣补脾益胃，常吃大枣，可以有效的预防和治疗胃溃疡。莲藕：莲藕中的丰富淀粉可促进胃肠蠕动，加速胃溃疡的愈合。香蕉：香蕉可刺激胃壁粘膜细胞生长而形成胃保护层。因此，经常吃些香蕉特别是未成熟的青香蕉可防治胃溃疡。

老年多耐药结核的推荐药有些什么？
莫西沙星；左氧氟沙星；环丙沙星

盲肠肉芽肿的症状是什么？
右下腹可触及柔；炎性肉芽肿；腹泻；感染性肉芽肿；低位小肠梗阻；腹痛；右下腹痛；盲肠阿米巴肉芽肿

子宫粘连都有哪些治疗方法，女41岁精神状态较近不是很好，也不知道怎么回事，请问：子宫粘连都有哪些治疗方法
子宫粘连这种疾病在我们的生存当中是一种非常常见的妇科疾病，并且子宫粘连疾病的发病率是非常高的，导致再次出现子宫粘连的原因许多，并且很复杂，和我们身体遭到病菌肆虐以及生殖系统炎症是有很大关系的，在生活中要注意好阴道卫生之外，另外，患宫颈炎症要及时救治。

供区的临床表现有些什么？
外观饱满；小腿及足部功能正常

小儿流感病毒肺炎的症状是什么？
昏迷；腹泻；肠出血；捻发音；惊厥；喘息；代超；啰音

成骨不全的治愈率是多少？
75%

X型腿的一般原因是什么，2个月从小时后降生下来都不是xx型腿怎么治而到了最近2岁已经开始我们才发觉孩子腿有点x型腿!X型腿的一般原因是什么？
X型腿是指两足并立首先是两侧膝关节碰在一而两足跟则靠不走路再次出现两膝打群架互碰的步态.双脚前伸后只有膝盖能接触大腿小腿间都有缝隙.有生长期间的下肢变另外除了一少部分是因为软骨生长发育障碍、外伤、骨折等引来的后遗症。治疗:小腿的矫正方法包括:手术、夹板、绑腿、活动、矫正鞋垫等。佝偻病儿童必须了解不定期和系统的佝偻病治疗。同时留意孩子不要过早学会走路。对侧相对增加。随着时间的流它还会致使膝关节穿行疼干扰关节运这将很容易致使膝关节骨关节炎。

电脑综合症的辅助治疗有些什么？
推拿手法

慢性颈痛的影像学检查有些什么？
核磁共振；动脉造影；肌骨超声；表面肌电图；X线平片；椎间盘造影；X线检查；脊髓造影；计算机断层摄影

软下疳的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

鼻骨骨折的治疗方案是什么?
止血、清创缝合及预防感染等与一般外伤相同。1、骨折复位 应尽早进行，以免日后错位愈合，复位困难。称将患侧鼻腔上部表面麻醉，用复位器伸入鼻骨下陷处，置于鼻骨之下向上抬，此时常可听到鼻骨复位时所出现的“咔嚓声”。复位器械端伸入鼻腔的深度不应超过两侧内眦连线，以免损伤筛板，如有鼻中隔软骨脱位，应同步复位。复位后鼻腔内需加填塞，以便起到支撑和止血作用。然后服用止痛剂，并预防感染。2、鼻中隔血肿和脓肿的处理 血肿内的血块很难吸收，需早期手术清除，以免发生软骨坏死。切口要够大，可做L形切口，彻底引流，术后鼻腔填塞，以防复发，并用消炎药控制感染。

治内分泌失调比较快的方法有几种，最近经常出现黑眼圈，面部出现色斑，还会长许多痘痘，经检查是内分泌失调，请问调内分泌失调最有效又快的方法。
内分泌失调治疗需要有惯良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬，高蛋白类的食物，多喝水，消化身体所需的水分，多举办各种活动锻练，增强体质，还要有科学的生活规律，不要经常加班，以免摧毁正常的身理规律，引发荷尔蒙的排泄失衡甚至不足，进而引起其他疾病，还要确保留意歇息，充足深度睡眠。祝早日康复除了及时治疗妇科病外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

乳房增生会引起肿瘤吗，乳腺增生会变作肿瘤吗（大小鸡蛋一样大，然后硬的。然后不摸时候也有点感觉疼，摸的时候也疼）
乳腺增生是一种良性的疾病，很少会扩张为乳腺癌，目前的症状表现出是疼痛，可以吃乳僻硝仔细观察几下，不要太忧心。建议：平时留意始终保持心情舒畅，防止加班，少吃辛辣打击食物，是可以预防工作进步的，每年仔细检查一次乳腺彩超不定期仔细观察就可以。除了服药救治肿瘤外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

三个月胎儿发育得全吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问三个月胎儿发育得全吗
你好根据你的描述属于怀孕有关，是还没有发育完全，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，了解孕妇哭对胎儿的影响，可以让孕妈妈意识到自己这样做的危险性，从而有效的控制情绪。那么在怀孕期间，孕妇哭对胎儿的影响

退行性黄韧带肥厚的治疗周期多长？
1-2个月

小儿嗜血流感杆菌肺炎的多发群体是？
儿童

CHD合并T2DM的并发症是什么？
支架内再狭窄

膜连蛋白A2的发病部位是什么？
位内膜；子宫内膜；异位内膜

为什么8个月的肚子不怎么大，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问为什么8个月的肚子不怎么大
你好，肚子大小与孕妇自身的情况有关，有的孕妇怀孕几个月的时候腹部很明显，而有的孕妇到生产的时候肚子都不是非常的显大，如果检查没有问题这并不需要治疗的。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

氧甲吡嗪禁忌症是什么？
对本品过敏及消化道溃疡者禁用

皮质骨的发病部位是什么？
猪肋骨；颊舌；唇腭

头围345mm可以顺产吗，我怀孕已经有38周的时间了，最近一次去做B超检查的时候检查的，结果宝宝头围是345，因为本身想着顺产，但是看着宝宝的头围挺大的，可以顺产吗？
宝宝现在已经是足月儿，各项指标也都很正常，但是是否能顺产和很多因素有关，首先你的产科医生会给你测量你的骨盆条件，看看骨盆的各径线和宝宝的头部径线是否相称，如果骨盆相对宝宝的头部窄小的话，就不建议顺产，宝宝是头位，但是脐带绕颈两周，这样会使脐带的长度变短，不利宝宝下降进入骨盆，会有牵拉的阻碍，这样也容易造成宝宝的乏氧情况。若是一周或是没有的话，一般是没有什么很大的影响的。

拉肚子肛门多块肉是痔疮吗？，无
可以外用马应龙麝香痔疮膏治疗此病有很好的效果，具有清热解毒，去腐生肌的作用。平时您可以多吃些绿色蔬菜，忌辛辣刺激的食物。祝您生活愉快

G-6-PD缺陷症的组织学检查有些什么？
桡动脉穿刺；股静脉穿刺

大网膜肿瘤的就诊科室是什么？
内科；消化内科

儿童肺炎支原体弱阳性是什么意思，0.5
你好，一般孩子出现肺炎是需要两周的时间痊愈的，轻症支气管肺炎给以适当治疗后多迅速痊愈可在门诊或家庭治疗，建议服用小儿肺热咳喘口服液，是临床常用的小儿肺炎、支气管炎辅助用药，疗效极大提升，与阿奇霉素等联合使用可降低抗生素耐药，并缩短疗程，也是肺炎、支气管炎巩固治疗阶段的推荐药物，可有效防治流感，也被作为流感、支气管炎、肺炎的临床重点推荐药物。

性功能障碍的患者还有恢复好的可能吗？，总是无法勃起来，很是懊悔，这么年轻的年纪就已经开始有了性功能障碍的症状了，我应当做什么救治就会好点，我还是很想救治好，不管用多大的代价，可有可能会彻底恢复好呀？
PIPE救治，精神性早泄用PIPE勃起后，夫妇实施性生活，一般-5次后可彻底消除顾忌，增强夫妇双方信心和互相配合，以致彻底恢复生理性勃起而自愈。对于男性疾病患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

膀胱移行细胞癌的发病年龄是多少？
45～80岁

支气管残端闭合器的手术治疗有些什么？
肺切除术

腿部静脉曲张应该怎么治疗，您好！我爸患有静脉曲张多年，现双腿已溃破。本是左腿于1995年从梯子上摔了一跤脚踝骨裂外敷中药致小腿有一伤口至今。多年来先后用立可信，双氧水也到昆明中医院注射过，后用百多邦外敷于伤口，近大半年用喜辽妥外敷，但今年二月份我爸右小腿也开始溃破溃疡。我爸伤口时时痒，伤口周围已变色。我很担忧！望医生指点救助！谢谢！
比较有效的方法是24小时卧床休息（一定是24小时，除了吃饭和上洗手间），抬高患肢，控制水肿，口服迈之灵和地奥司明等，保持创面清洁，不必外用药物。只要有耐心，坚持一段时间（可能是1至2月）绝大多数溃疡都能愈合。待创面愈合后，可穿医用弹力袜控制症状。

血糖15.40会外导致阴骚痒破皮吗，2014。05。01
你好：这和血糖无关的，多是有炎症的表现，建议你可以使用保妇康栓和洁尔阴洗液来治疗一下，近期的饮食清淡一些，辛辣刺激的食物都是有影响的。，您好，根据您的描述，糖尿病患者常规的治疗方法是吃降糖药或打胰岛素，但是这需要终身治疗，药物长时间吃会有副作用和依耐性，对肝肾功能也有损害，可以考虑干细胞，定期复查较好。

铜绿假单胞菌的临床表现有些什么？
肉芽肿结节；表达降低甚至缺失；OprD2表达缺失或降低

81岁血压169和90吃什么降压药，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问81岁血压169和90吃什么降压药
建议低盐饮食，低脂肪饮食。一定要要禁烟 ，酒,避免情绪激动。在当地医生指导下选择降压药如：心通定。最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服，血压更平稳。，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

切口脂肪液化合并感染的辅助治疗有些什么？
护理干预

大鼠慢性脑缺血会导致什么样的结果？
脑白质损伤

哺乳期没避孕怎么样补救，我刚生完孩子，现在是第三个月，我是用母乳喂养的，但是老公性欲很强，最近几乎每次都要，上一次我俩没实施避孕措施，想问下哺乳期没母乳喂养该怎么办？
哺乳期没母乳喂养也是很容易怀上的，建议你口服避孕药，但是先暂停两周换尿布，防止紧急避孕药影响到宝宝，同房建议动用避孕套或者上环，哺乳期不适合服食紧急避孕药。日常生活中要留意饮食的清淡，多吃新鲜的蔬菜和水果，少吃辛辣打击的，要注意自己的健康安全。

月经来了将近两个月还没停怎么办，月经来了将近两个月还没停
你好，建议就诊检查性激素六项，B超看看，明确诊断，遵医嘱调理月经。月经不调再排除妇科炎症之外，许多不良习惯因素也可能导致月经失调。日常生活应有规律，避免劳累过度，尤其是经期要防寒避湿，注意保暖。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

男性。50岁。肺纤维化一直不好该怎么办？，肺纤维化快一年了。年初的时候就经常咳嗽，呼吸困难，后来看越来越严重了，请问医生。肺纤维化一直不好该怎么办？
病情分析：如果确诊是肺纤维化,激素和小剂量的红霉素对其有效,指导意见：另外可以氧疗,但根据描述咳嗽,咳痰,症状,应该合并有感染.此病只能控制其病情发展,治愈很难.

阴茎小怎么才能变大，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问阴茎小怎么才能变大
生殖器短小的原因很多，如包皮过长或包茎，内分泌失调等都可以引起生殖器发育不良，治疗可以考虑做延长术，术后加服补肾壮阳药物调理。，术后伤口应保持清洁干燥，小便时小心不要弄湿纱布。伤口缝合系采用可吸收之缝线，所以不需要拆线。若有阴茎勃起的状况时，请用一手护伤口，一手用力捏痛龟头，让阴茎自然消退，以免伤口裂开。若伤口肿痛出血，可以局部冷敷加压止血

前列腺术后注意事项，我老公前段时间总觉着排尿不适，去医院仔细检查说是前列腺炎，刚刚做了手术。前列腺术后注意事项有哪些？
前列腺术后在各方面都要注意。一般前列腺的手术术后要防止太过操劳久坐，尤其是久坐自行车类的，容易致使前列腺过度冲血，对彻底恢复是明显不利的。首先建议您要适当运动，防止操劳，要到专业的泌尿外科一个月实施彩超或者是ct实施复检，多吃有营养的食品，防止饮酒。注意平时生存规律、按时作习，尽量要不着凉感冒，惯良好的生活习惯。对于前列腺患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

管性呼吸音的原因是什么？
导致管性呼吸音的疾病有很多：1.肺组织实变，见于肺炎实变期;2.肺内大空腔，见于肺脓肿或空洞型肺结核等;3.压近性肺不张，中等量以上胸腔积液时，于积液区上方可听到弱而遥远的支气管呼吸音。

气膀胱的手术治疗有些什么？
乳头式输尿管膀胱再植术

受精着床需要注意什么，无
不要任意服用成药。着床期间任意服用成药，有可能导致胎儿畸形。因此，着床期间若出现身体不适，应该立即去医院就诊，找出病因。　　2、着床期间应避免搬运重物或激烈运动，而家务与外出次数也就尽可能减少。不可过度劳累，多休息，睡眠要充足，并应控制性生活，以免造成意外流产。　　3、戒烟酒。着床期间饮酒，会延缓胎儿的发育，减轻胎儿出生时的体重。着床期间吸烟会导致胎儿畸形的发生，增加胎儿死亡率。因此，着床期间应该戒烟酒。

大薸是什么?
大薸，又名大萍、大蕊萍、大莲、水芙蓉，为天南星科大薸属的唯一物种。

痔疮加肛裂肛周特别痒什么原因，女，32岁，我发现自己只要坐的久肛门就会出血，而且平时吃点辛辣的东西就火辣辣的疼，我去医院检查了，医生说我这个是痔疮，请问：痔疮加肛裂肛周特别痒什么原因？
这个是属于痔疮，我们首先要保持饮食清淡，保持大便通畅，口服药物，同时使用温水坐浴，外涂痔疮类药物，用手，把外面薄弱的送回来，然后每天做提肛活动，坚持治疗才能稳定。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

外伤鼻腔的手术治疗有些什么？
主血管栓塞术

严重晕车的推荐药有些什么？
泽泻汤

云南株DENV的多发地区是哪里？
泰国；缅甸

痢疾杆菌引起的痢疾的推荐药有些什么？
黄连素；呋喃唑酮

18岁的男孩一周遗精3-4次正常否?，18岁的男孩一周遗精3-4次正常否?如不正常应该怎么办?
你好:不正常,遗精是指：因脾肾亏虚，精关不固，或火旺湿热，扰动精室所致的不以性生活而精液频繁遗泄为临床特征的病证，每周2次以上，并伴有头晕、耳鸣、健忘、心悸、腰酸膝软、精神萎靡、或尿时不爽，少腹不适、阴部作胀等症状，中医治疗效果较为理想，但中医讲究辨施治，最好是到当地中医院四诊合参，
症下药为妙，成药方面有三才封髓丸，金锁固精丸等。

主治糖尿病的偏方有哪些，我妈妈得糖尿病好几年了，常年吃降糖药，但医生说吃久了会引起并发症，那样对肾脏就不太好了，所以我想帮她找一些治疗糖尿病的偏方。
中药天门冬2斤，熟地黄1斤为末，炼蜜丸如弹子大，一次吃3丸（如每丸9克就吃2丸），每天三次。坚持吃吃很有好处，身子会感觉有力气的,另外皮肤会感到很光滑，很舒服。注意事项：虚寒泄泻及外感风寒至咳者忌服。这些中药做好丸子后大概能吃40天。
另外天门冬2斤，熟地黄1斤，我们这的中药店给加工的，你给你们当地的药店说加工成蜜丸，药店的专业人员就知道怎样加工了。自己不太好加工，因为两味中药发粘，药店是有设备先烘干，再加工成蜜丸的。

您好！我长期有尿频、尿急等症状，与前列腺炎症，您好！我长期有尿频、尿急等症状，与前列腺炎症状完全一样，请问有什么好的治疗方法？谢谢！
抗生素药物时应遵循如下原则： 
　　1.药物对细菌有较高的敏感性。
　　2.确定应用的药物应以高脂溶性、高渗透能力、与血浆蛋白结合率低、离解度高的的物为标准。 
　　3.两神以上并有增效作用的药物联合使用。 
　　4.为使药物在前列腺间质中达到有效浓度及防止尿道感染的发生，应提倡超大剂星和超时限(4-12周)的用药法。

健康素养水平偏低的辅助治疗有些什么？
普及职业卫生健康教育

经常头疼是脑梗塞的症状吗，天天头疼，吊水也不起作用，以前出过小车祸有可能里面有瘀血，年纪大了不敢随便治
从你讲述的情况来看，上述症状可做颅脑cT检查一下有否异常情况，查清病因，积极救治。做上述仔细检查，少吃油腻食物，多吃新鲜的蔬菜水果，勤复检血压，血糖，血脂，发现异常，及早用药。除了救治脑梗塞外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

感冒咳嗽如何处理，两三天前有鼻塞流涕的症状，昨天喉咙有时发出呼呼的声音，应该是有痰 想得到怎样的帮助：有什么食疗的方法可以治疗和缓解感冒？化痰应该是关键，有什么土方可以去痰？如果要吃药可以给他吃哪些比较安全？感冒咳嗽期间可以去婴儿店游泳吗？谢谢！
你的宝宝感冒、咳是有炎症，常见细菌感染拆分病毒感染4个月的宝宝不建议用食疗，因为宝宝吃得少，炼化也是个问题，可帮助轻拍背，口服消炎药“头孢克洛 氨溴索口服液，不建议去溜冰，可重感冒以上是对“四个半月宝宝感冒咳”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

脑梗心脏病如何收拾可以好一点，曾经的治疗情况和效果：着年得轻微脑梗反反复复3次了每次都及时点滴了不严重这次病发心脏病厉害现在在点滴呢在乎怎样的帮助：药疗和食疗
你好对于这个情况来说，必须及时的实施用药物抑制的，防止出现严重问题的。建议对于这个情况必须及时的实施用药抑制的，而且必须注意饮食方面的，而且必须定期检验血压除了就是血脂的脑梗这种疾病不易缓解。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡脑梗的信心，认为这样一定能获得康复。

癫痫病治疗一般要多长时间，你好，我哥哥有癫痫病很长时间了。我想请问癫痫病治疗一般要多长时间
癫痫病治疗的话一般需要多长时间？你好，这可不能确定，这得根据你的实际请来决定，如果病情不是很严重可能需要的时间会短些，这些都是要根据你的实际情况来决定的。不过现在的神经肽修复再生术可修复神经肽，激活其再生功能不仅能中止神经元异常放电，而且能清除致病的异常因素，深层修复受损神经组织，标本兼治，建立健康脑环境，消除脑神经紊乱，提高大脑记忆力及调节能力，使脑组织恢复健康和常态，达到从根源祛除癫痫病灶、杜绝癫痫再次复发的效果。希望你可以多了解下。 

老人老咳嗽怎么办，无
该患者目前的情况可以使用抗感染药物，常用的是有头孢类（如头孢拉定、头孢克洛等）和大环内酯类抗生素（如阿奇霉素、罗红霉素等）,喹诺酮类药物（如左氧氟沙星等）也是可以服用的。

标准空腹血糖会转化成什么？
高血压

颅脑受伤会导致癫痫病发生吗 ，我的一个好朋友在一次车祸中，受到了很严重的伤害，导致颅脑受伤了，他已经昏迷了好久了，医生说就算他现在醒过来，也是很有可能会变成癫痫病患者的。
您好，颅脑受伤还是有可能会引发癫痫病的发生的，患者昏迷的时间越长，造成癫痫的可能性也就越大。颅脑损伤，导致大脑萎缩供血不足脑细胞混乱，所以就会引发癫痫病，我们在生活中要注意安全。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

羊水栓塞的推荐药有哪些？
氨甲环酸注射液

脉管癌栓的风险评估因素有些什么？
年龄；肿瘤直径；化疗

窦房传导阻滞的就诊科室是什么？
内科；心内科

特发性快速眼动睡眠行为障碍的临床表现有些什么？
嗅球体积减小；嗅沟深度不变

癫痫患者要怎么预防症状恶化?，我的伯父患有癫痫病，因为家里困难一直没有去医院接受治疗，只是在家吃点便宜的药控制病情的恶化，我不知道伯父的这个情况会不会危及生命啊?
你好，主要是通过药物治疗,进行控制,可以有效减少发作的次数或不发作.一是有效,二是经济,方便,三是安全无风险,指导意见：如果经过药物治疗无效的难治性癫痫,可行立体定向术破坏脑内与癫痫发作的有关区域.包括手术,伽马刀,质子刀,X刀等等

韧带炎的简介是？
韧带炎是一种慢性的不红不肿不发热有痛的无菌性炎症损伤。韧带是连接两块骨头的组织。最常见的韧带拉伤有两种：踝关节外侧的韧带拉伤，也就是我们平常说的崴了脚;和膝关节的韧带拉伤。韧带拉伤的部位会出现肿胀和淤血,韧带拉伤是由于外力使关节活动超出正常生理范围，造成关节周围的韧带拉伤、部分断裂或完全断裂，这称作关节韧带扭伤。关节韧带扭伤后，局部肿胀、疼痛、压痛，有皮下出血的可看见青紫区。早期正确处理关节韧带扭伤非常重要。因为韧带组织不易再生恢复，如果处理不当或误诊而转成慢性疾病，可能遗留功能障碍，且以后易再次扭伤。

子宫内膜薄导致月经不调需要挂水治疗吗，无
你好，子宫内膜如果比正常的厚的话可能会导致月经量过多或经期过长，可以导致贫血，目前治疗以手术刮宫为主，药物治疗没有效果。

微量元素缺乏对孩子有影响吗，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问微量元素缺乏对孩子有影响吗
会对宝宝有非常不好的影响的，所以，如果看到宝宝的脸色不好，睡眠不踏实，而且爱哭闹，就要注意了，要补充微量元素了。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

中枢性呼吸衰竭的手术治疗有些什么？
拔管脱机

错过了四维彩超的最佳时间，还要做吗？，错过了四维彩超的最佳时间 还有必要去做吗
一般来说，怀孕之后做四维彩超的最佳时间，应该是在怀孕的第22周--26周内，这个时间段也是做四维彩超的黄金时间段，不过孕妇每个人的个体差异是不同的,具体每个人适合做四维彩超的最佳个人具体时间也是不同的,如果错过了也没有太大的问题，四维彩超主要是观察胎儿的心脏，如果平时也在做孕检的话，可以没事的。但是如果不放心的话，也可以补做一个，先到正规医院咨询一下什么时候补做合适就可以了。

精血受扰的诊断是什么？
主要表现为不孕不育。

百草枯中毒的高危因素有些什么？
酸中毒；代谢性酸中毒；低血钾；肾脏损伤；高龄；肺应变；严重酸中毒；心肾功能下降

CVB3病毒性心肌炎的推荐药有些什么？
苦瓜蛋白；丹红注射液；黏膜佐剂LTN；苦瓜素；益气活血中药复方；益气活血中药

阳痿早泄尿有点多有得治吗？，一天不喝水，没事儿，一喝水，个小时之内就有尿意，是不是患前列腺炎，除了，就是我犹豫讨厌性交，怎么感觉，忍心特别快，除了不怎么硬啊，早上还能勃起，就是不怎么硬，怎么治疗？
阳痿早泄用一般药物很难根治，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物互相配合使用能有效补养肝脾肾，增加肾功能，药力药效迅速踏入，使性功能障碍助其康复，精力充沛，阳痿早泄性功能完全康复。

结节性梅毒疹的原因是什么？
是由苍白螺旋体即梅毒螺旋体引起的，梅毒螺旋体是一种非常复杂的微生物，含有很多抗原物质。电镜下梅毒螺旋体的最外层为外膜，外膜内是胞浆膜，两者之间是鞭毛。梅毒常常侵犯皮肤粘膜、骨骼、心血管、神经系统，引起一系列症状表现。

试纸没怀孕会宫外孕吗？，你前段时间我男朋友实施了性行最近再次出现了害喜的情但是用测试纸测验没怀您好一下医生我这是有宫外孕吗？
测试纸没怀上有可能宫外孕因为宫外孕是没在正常怀上的地所以测试纸是检查不出的建议去医院检查。一般停经10天以上测试纸不一定可以检验的出建议停经35天测试纸检验尿HCG的概率较目前检验的概率很考虑有宫外孕的概率很可能是附件囊肿引建议专心仔细观察症停经40天B超查寻孕囊诊断排除宫外孕的可能。

割完痔疮伤口有点肿有点疼怎么办，无
你所述的情况，痔疮手术后，有点肿，建议用湿热水坐浴，伤口痊愈后，在生活上注意，不要吃麻辣的，不要长时间坐着，饭后散散步。

后循环的死亡率是多少？
病死率高于前循环患者(26.7%

精子对皮肤有好处吗？，无
精子成分中90%是水，其它成分有蛋白质颗粒，磷脂小体，色素颗粒等等，对妇女皮肤并无滋润美白的作用，反而有一部分妇女对精子过敏，性交后出现皮肤瘙痒红肿，所以不要迷信于民间传说

肋软骨炎有哪些好的治疗方法，在两个星期前到医院照X光一切异常,医生说是肋软骨炎,没什么大问题然后叫我多运动多做拉伸张运动,但是过了2周后自我感觉情况没有什么好转反而严重了。
肋软骨炎为肋软骨与胸骨交界处不明原因发生的非化脓性肋软骨炎性病变，表现为局限性疼痛伴肿胀的自限性疾病。
意见建议：一般对症治疗，症状较重时可适当休息，减少上肢及胸部活动。局部理疗，热敷，应用消炎解热镇痛药活血祛瘀中药内服，狗皮膏、止痛膏外贴。对于极少数病人，局部疼痛剧烈，上述各种治疗无效，严重影响患者生活和工作，并造成一定的精神负担，或怀疑有恶性肿瘤者，可考虑手术切除。

手术的疤痕这样是拥有疤痕体质吗，我是在怀上十周围的时候做得卵巢囊肿剥除手术，现在怀上37周了，手术的疤痕变作图片这样，这是拥有疤痕体质吗？应当怎么办？
23岁的年龄之后，也没什么特别的办法呀，不考量顺产吗生孩子顺产的话就用不着做手术，就绝不会再增强疤痕的啦，还是你有其他的念头考量。？除了及时救治卵巢囊肿外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将卵巢囊肿撵走。

肥胖合并2型糖尿病的就诊科室是什么？
代谢外科

我现在应该怎么办？可以考虑要孩子吗？，求　医　问　药
我于2002年3月份怀孕，三个月后出现浑身搔痒非得挠出血不可，七个月后早产，婴儿畸形才1000克。养完月子以后，去医院检查，查出几项酶都特别的高，尤其是谷酰转肽酶更是高达727，当时给下了病危通知单，是按黄胆性肝炎住的院，每天挂三组药，住院半个月，不见什么效果。就回家继续用药四个月（甘利欣，斯巴特康，阿莫拓兰）都用了，但丝毫不见效果，又去化验，各项指标一点都未变，２０
你好：你还是应该去医院做检查的，找出酶高的原因在做治疗，暂时不要怀孕．

尿毒的手术治疗有些什么？
Ⅲ级肾脏替代治疗；透析治疗；个体化血液透析；腹膜透析

中风后肢体痉挛的辅助治疗有些什么？
针刺联合现代康复训练；针刺治疗；针灸；康复训练疗法；针刺督脉

风湿热小儿该如何做？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问风湿热小儿该如何做？
风湿热是拥有传染了溶血性的链球菌导致的病症，主要是伤及关节或是心脏，是导致风湿性心脏病的主要原因，一定要导致看重，积极的治疗。如果幼儿传染了这样的病症，那就得需要有积极的进行治疗，以住院治疗为宜，以抗菌消炎、抗风湿进行综合性的治疗。平时注意休息，不要剧烈运动。

不孕不育症的就诊科室是什么？
妇产科

腕三角纤维软骨盘损伤的影像学检查有些什么？
超声评估

辣椒吃多了胃疼怎么办T T，无
首先按你症状所述还是很典型的因吃过多辣椒而导致胃黏膜受到损害的炎症.属于胃炎发作.  可以调整饮食规律，忌辛辣油腻食物.注意冷暖，保持心情愉快.在治疗上可以口服中成药胃苏冲剂一段时间来消除炎症，调节肠胃.

急性脑血管病的筛查有些什么？
焦虑自评量表；Zung焦虑自评量表；匹兹堡睡眠质量指数；血糖监测；空腹血糖的测定；吞咽筛选试验

先天性肾上腺皮质增生症会导致什么样的结果？
46XX性发育异常

胫骨骨折的发病年龄是多少？
平均39岁；32～58岁；17～69岁

毛霉菌侵袭性感染的手术治疗有些什么？
切痂植皮

小儿白塞病的并发症是什么？
角膜溃疡

新生儿黄疸17会变核黄疸吗？，宝宝刚出生五今天带去测黄发觉升到17看着也比较医生说要喝药才不然一直高的话会引来核黄我听着就难过您好一下医新生儿黄疸17会变核黄疸吗？
足月新生儿胆红素正常范围为总胆红素3.4m/L至17m/如果用药后胆红素上升不严重。一般绝不会致使核黄疸建议多与主治医生交流。平时留意仔细观察宝宝的心理状有异常的哭声要留意。同时要留意防始终保持室内温湿您可以带宝宝多晒下太阳。祝患者身体早日恢复健康！

宫外孕大出血怎么办，您好！
　　我于11.8号下午宫外孕大出血做的手术，在手术的过程中发现输卵管左侧破裂，黄酮体破裂，在破裂的输卵管中未发现有胚胎，但却找到一与后腹膜粘连的一块组织，经病理检测，病变符合宫外孕，所以我的输卵管免遭切除，医生对其进行了修补手术，于11.16号康复出院，而在此期间身体一直恢复的很好，12.3号正常例假来了，12.9号已经结束，我想问的是我是否应该再去医院做一些检查？而主要要做
您好,如果您没有别的症状,一般不用作检查,一般术后应该待身体恢复好后才能同房，时间大约是50天。过早同房常常会引起不少妇科疾病，对身体健康是非常有害的。

请描述肥大性龈炎的治疗方法
1．去除局部刺激因素如刮除牙石，消除食物嵌塞，去除不良修复物等，对口呼吸者，应针对原因，加以处理。有咬合异常者，可磨改牙齿或作正畸治疗。2．药物治疗可用1～3％过氧化氢液冲洗龈袋，袋内上碘合剂或灭滴灵、螺旋霉素药膜，并有漱口剂含漱等。若有脓肿发生时，可配合抗菌药物的治疗。3．手术治疗经上述治疗后仍不能使牙龈恢复正常生理外形者，可作牙龈切除术。由系统性疾病引起的牙龈肥大，应先进行系统性疾病的治疗，再配合适当的局部治疗。如白血病引起者，应先到内科诊治，不应轻率地进行牙石刮除或手术。

左侧鼻窦炎的内窥镜检查有些什么？
鼻内窥镜检查

末端结石的内窥镜检查有些什么？
胆道镜

月经发黑白带异常内裤有黄色遗留怎么回事？，月经发黑，白带异常，内裤有白色或黄色遗留下来，阴道口起初有些米粒状，现在有些肿，去医院查了妇科彩超和阴道镜，也查了分泌物，化验结果是霉菌性阴道炎，拿的药是制霉素软，可是快来月经了，能用吗？
只要没来月经就可以用，用药的时候如果来了月经即便了，月经干净之后如果没感觉也可以用不着，如果有感觉可以再专心，月经期间不能够用白带异常患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，另外要注意个人卫生。

高度近视并白内障病症的手术治疗有些什么？
改良性超声乳化手术

隐球菌脑膜炎的死亡率是多少？
病死率高

子宫内膜这么厚会不会有危险？，月经不调，子宫内膜15了，孕酮值12.28，没怀上，月经大概什么时候来?医生不建议用黄体酮，让我始终保持心情愉悦，说自然就来了，我就是忧心子宫内膜这么厚会不会有危险？
子宫内膜增厚在临床诊断上的常见症状是再次出现不规则的阴道出血现象，如果病情严重致使出血量大的话，会致使休克现象。子宫内膜增厚是由于大量雌激素打击子宫内膜所致。根据不同的体质与病因采取不同的杂病，因势利导，以超越重新调整月经周期妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

坐月子的时候可以拿针吗?，无
月子期是一个关键的时期。在这一时期里的产妇，必须静养、休息一个月，或42天为佳。月子期的产妇不应该再操持家务，或工作。可以短时间、做简单的针线活，不能劳累。

胰腺巨细胞癌的发病部位是什么？
胰头；胰体尾

早产儿缺血性脑损伤的高危因素有些什么？
低钠血症

传染疾病的辅助治疗有些什么？
分层管理模式

月经来的时候腹部痛咋办，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经来的时候腹部痛咋办
您好，您的情况考虑可能是痛经导致的，一般情况下痛经常会表现为月经期疼痛或月经前疼痛，痛经的原因有下列几种： 1.子宫颈管狭窄 2.子宫发育不良 3.子宫位置异常 4.精神、神经因素 5.遗传因素 6.内分泌因素。
意见建议：所有以上因素的变化都会导致痛经的发生，所有建议最好能去妇科做个检查看看是否存在妇科疾病，如果没有妇科疾病，建议考虑可能是自身的精神因素如过于紧张或者内分泌紊乱等情况造成的，适当的调理生活习惯，饮食习惯和放松都能达到改善的目的
以上只是个人的意见，希望能对你有帮助

阿米巴直肠炎的内窥镜检查有些什么？
直肠镜镜检；直肠镜检；直肠镜

胃巨大平坦病变的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术

胃扩张的辅助治疗有些什么？
胃肠减压；输液

过度手淫导致生殖器猥琐怎么办，我由于过渡手淫导致生殖器萎缩 。我该怎么办？
男性频繁手淫容易导致前列腺炎和尿路感染和导致精神状态不好,乏力,性欲低下,影响工作和学习,甚至影响生育.一般未婚男性手淫1周1-2次为宜！建议不要穿过于紧的内裤.不要接触性刺激的图片和声音等.有睡眠需求的时候再上床睡觉.早晨不要念床,醒来后即使起床.以免想入非非.

遗精手淫精液是黄色的忘不掉怎么办，小学就染上了性交过度怎么戒了看片子忘不掉我想戒了他但是忘不掉
性交在青少年中是很常见的，性交本身对身体也是没任何危害的，但是一定不能够过度频繁，过度频繁性交可能会致使性功能障碍或者前列腺炎的，建议每周一到两次为宜。对于遗精患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

女性假两性畸形宜食什么？
芝麻叶；蜂蜜；咸鸭蛋；鸡肝

切口疝的风险评估因素有些什么？
腹内压增高；切口感染、腹内压增高；年龄

儿童扁桃体炎咽痛该怎样治效果好，女宝宝，目前9岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，好像低烧一直都没退，请问：儿童扁桃体炎咽痛该怎样治效果好。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

高龄高危肺癌的辅助治疗有些什么？
常规护理

无眼球破裂伤的临床表现有些什么？
眼球内陷≥2 mm

大叶性肺炎好医治吗，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问大叶性肺炎好医治吗
你好，大叶性肺炎好治的，可以使用青霉素类药物治疗的，不要吃辛辣食物，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复，主要还是需要采取降温的药物治疗的，其次就是需要采取血常规检查，及全面系统的检查的，根据实际的情况采取相应的药物治疗的。祝患者早日康复。 

黄水疮的推荐药有哪些？
克拉霉素胶囊；克林霉素磷酸酯溶液；莫匹罗星软膏；阿达帕林凝胶；盐酸左氧氟沙星胶囊；克拉霉素片；头孢呋辛酯胶囊；头孢地尼分散片；红霉素软膏；氧氟沙星凝胶；克拉霉素分散片；丙酸氯倍他索乳膏

乏血供肝癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；放射性125I治疗；射频消融联合放射性125I治疗；放疗

C3.2型的手术治疗有些什么？
后路解锁复位

抽完烟马上喝水会对身体有害吗？，无
会，当你吸烟吐出来的时候有一部分已经在你的肺中了，烟其实是一种看的见的小颗粒，并不是气体，当你喝水的时候，这种小颗粒就会融进水里，最后进到你的胃里，对身体肯定不好了。

青春期月经不调是为什么，我女儿15岁了，月经14岁才有，一直不正常，现在初三了，反而更不正常了，有四个月没来了，怎么办？是有什么病吗？
 根据你说的情况闭经主要是冲任血海亏虚源断其流，无血可下，而至闭经，主要和气血亏虚，肾气亏虚，阴虚血燥，气滞血瘀，痰湿阻滞引起，你可以辨证论治开中药调理看看。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

AZFc全缺失会导致什么样的结果？
生精功能障碍

宫颈癌骨转移的放射治疗有些什么？
同步放射；放射

外伤性全层黄斑裂孔的辅助治疗有些什么？
俯卧位

龙牡壮骨颗粒可以和奶粉一起冲吗，我宝宝九个多月了还没长牙,我就给买了龙牡壮骨颗粒,宝宝不吃,当地诊所的医生建给宝宝泡奶粉时混在一起可以吗
可以和奶粉一起冲的，龙牡壮骨颗粒是中西药复方制剂,中药调理脾胃促进食欲消化,西药补钙补充维生素D,有补钙促消化的作用,能治疗和预防佝偻病,软骨病,对多汗,夜惊,食欲不振,消化不良,发育迟缓等症也有治疗作用.

男性前尿道损伤的手术治疗有些什么？
开放手术；输尿管镜下尿道会师术

腋臭术的辅助治疗有些什么？
缝合打包加压包扎

Ⅰ型超敏反应性疾病的症状是什么？
鼻粘膜苍白水肿；疱疹；湿疹；丘疹；表皮角化；呼吸困难；恶心；瘙痒

原发性青少年型青光眼的治愈率是多少？
84%(早期诊断、及时治疗，可以达到84%)

子宫内膜增生的症状表现是什么？，上周健康检查时是我月经已经结束的第十天，但是仔细检查说我子宫内膜增生，可是我平时没啥症状，想讨教您下子宫内膜增生的症状表现出是什么？
子宫内膜增生是由于体内炎症或内分泌紊乱所引来的一种疾病，如果体内的雌激素排泄过多，或孕酮缺少，就容易致使子宫内膜增生。其临床诊断症状表现出有阴道出血量不断增多、月经周期紊乱、月经期延长等，也可能会没症状。如出血量较多或者时间较长还会继发贫血，甚至致使休克。一般采取B超仔细检查、内膜活检仔细检查、宫腔镜仔细检查等来诊断。

封堵术的发病率是多少？
14.6%和26.3%

月经期能检查妇科病吗？，我本来是在医院预订到今天去做妇科检查的，结果没想到这个月的月经提早来了，今天刚好是来月经的第三天，正是量最多的时候，但是这个仔细检查是我约了好长时间才约上的，月经期能仔细检查妇科病吗？
在月经期是不可以做妇科检查，也没有办法推测可有炎症的，所以，你的情况暂时不要去医院仔细检查，建议在月经干净三天左右去医院仔细检查，妇检可能会需要有做白带化验的话，在仔细检查前两天需要有防止性生活，防止阴道用药以及擦洗，以免影响到仔细检查结果。

特发性中枢性性早熟的多发群体是什么？
女孩

请对芥蓝进行营养分析
芥蓝中含有有机碱，这使它带有一定的苦味，能刺激人的味觉神经，增进食欲，还可加快胃肠蠕动，有助消化。芥蓝中另一种独特的苦味成分是金鸡纳霜，能抑制过度兴奋的体温中枢，起到消暑解热作用。它还含有大量膳食纤维，能防止便秘。降低胆固醇，软化血管，预防心脏病等功效。

生殖器经常射精是不是遗精？，生殖器经常射精，我在考量是不是遗精？
你说的这是遗精，需要有留意歇息，增强营养的，锻炼身体。留意不能够喝啤酒吃打击辛辣食物和看色情电影的，需要有活动锻练增强营养，对症救治的。对于遗精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

PHRAIC组的化疗有些什么？
全身静脉化疗；动脉灌注化疗

胸骨下端压痛可能是什么疾病的症状?
原发性骨淋巴瘤

重度角膜水肿的辅助治疗有些什么？
局部给氧配合高渗糖点眼；眼部吹氧；局部给氧；高渗糖点眼；常规治疗；高渗糖点眼联合局部给氧治疗

全膝关节早期镇痛的辅助治疗有些什么？
改良髂筋膜下阻滞

风湿寒性膝关节病的辅助治疗有些什么？
蒙医温针

低龄儿童残疾的病因是什么？
家庭环境

子宫肿瘤做过手术又长出了两个怎么处理，我的妈妈得了子宫肿瘤，做了一次手术，没全愈，又长出的两个，您好医生严重么，可以救治好么
这种情况恐怕不严重，本病多为良性肿瘤，手术后病发，改进各种仔细检查，有手术适应症，可以再次手术摘除，术后根据病理确诊结果，制订接下来治疗方案。除了救治肿瘤外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此增强体质放慢康复速度。

高钙血症的影像学检查有些什么？
X线片；核素甲状旁腺腺瘤显像；多普勒彩超及核素甲状旁腺腺瘤显像；X线检查

术前猝死的高危因素有些什么？
假腔血栓化；夹层累及主动脉窦部

脂性囊肿的临床表现有些什么？
脂肪层内星芒影；小结节；肿物；斑片影

前列腺囊肿会引起男性不育吗，专家你好，前一段时间婚前体检的时候，医生检查出我患有前列腺囊肿，我很担心这个疾病会导致我不育，毕竟快要结婚了，前列腺囊肿会导致男性不育吗？
你好，根据你的描述，如果确诊为前列腺囊肿的话，建议你最好尽早治疗，前列腺囊肿是一种常见的前列腺疾病，危害极大，如果不及时治疗，是会导致男性不育的。主要原因是囊肿会影响精液质量，如果精液出现异常化，如精子不液化，或死精症等情况，那么男性就会出现不育的症状。相信我的回答你已经有所了解了，祝你早日康复！

包皮手术后线开了要如何机智处理？，医生我今年35岁了，男。我最近这段时间一直都特别恐慌，因为我在前几天的时候做了个包皮的手术，现在是术后阶段，线居然开了，包皮手术后线开了要怎么办？
包皮环切手术以后线开了，如果比较严重，需要有再次清创，如果病情不是太严重，慢慢就会长好的，不要担心。性生活一个月不要过，包皮手术本来就是个门诊的小手术，一般十多分钟就可以做完，十天左右就会康复的，术后按时换药，定期复检，抑制勃起。男科病病情很严重，建议患者马上实行治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理，恰当饮食，以免加重病情。

68岁女中风偏如何治，我母亲中风偏瘫16年，今天跌倒肩胛骨下骨折错位。您好能做手术吗？
根据您所叙述的情况，母亲中风偏瘫16年，跌倒肩胛骨下骨折，能做手术吗？根据您所叙述的情况，可以考量苛刻救治，做了手术后遗症还多些，这个地方不做手术长得还快些，干扰不大。建议家属增强陪护。其实得了中风并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。

坐板疮的预防措施有哪些？
日常预防要注意个人皮肤的清洁卫生，避免搔抓和挤压患处；坐板疮大多与湿、热、出汗及个人体质有关，因此，要避免捂、热以及过度流汗，不要穿太紧或太硬的裤子。另外，应使用透气性能好的坐垫（避免使用太硬或太软的坐垫，夏天可使用麻将席坐垫），通风降温，以减少汗水浸渍臀部。

子宫肌瘤该如何怀孕，在一次体检中查出，子宫前壁2.25*1.71CM，没有任何症状，都很正常。
你这种情况是肌瘤不多，不是多发性的，所以可以带瘤怀孕的 ，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

晚期消化系统癌痛的推荐药有些什么？
多瑞吉；芬太尼透皮；芬太尼透皮贴剂

炎性假瘤的推荐药有些什么？
泼尼松；激素；环磷酰胺；糖皮质激素；强的松

三十九岁，停经两个月，B超呈多囊性，自13岁来月经起，月经就不规则，两三个月来一次或半年一次，或一年多才来，偶尔也会短时间规律，如半年内月经很正常，如期而至，而后停经，停两个月或三个月，半年才来，最长停过一年半
内分泌紊乱导致的月经不调，你可以到医院进行B超和内分泌的检查看看原因,以便考虑如何进行治疗。你可以用固经丸或乌鸡白凤丸进行治疗。同时要增加营养，注意休息，心情舒畅。注意饮食以清淡为主避免辛辣刺激食物。

脖子一边通一边不痛是什么原因，也不知道什么原因就是晚上回家的时候脖子痛痛的还有手也比较痛痛的部位有点青色的不知道为什么?
病情分析：朋友您好：若有淤青,表明手之前可能受过撞击,有皮下出血,一侧脖子不适也有可能与此有关,同时若持续一个姿势过久,脖子肌肉处于紧张状态,也可能有关.指导意见：建议您先注意休息,注意睡觉时不要压迫局部.若明天仍无好转,可对局部热敷,按摩,促进血液循环,会有所好转.以后要多加小心,避免再次出现.祝早些康复!

敬业精神水平的辅助治疗有些什么？
强化课程和多种方式结合培养

HIV-TB双重感染的高危因素有些什么？
抗结核治疗不规范；肺部病灶广泛

卵巢囊肿和子宫肌瘤经期20天怎么调经，2010年河北省第四医院
囊肿和子宫肌瘤要及时的通过口服中药治疗的方法治疗。无效时在通过手术的方法治疗。，你好，卵巢囊肿一般需要手术治疗，防止囊肿蒂扭转，建议做好术前准备，用腹腔镜作囊肿摘除术，术后抗感染，加强营养，多吃肉类蔬菜水果，禁忌辛辣生冷，适量锻炼

癫痫可以医治吗，24岁得的，主要是睡觉时间发作，四肢发抽，口吐白沫，小便失禁
你好，癫痫为一临床综合症，其特点为反复发作的大脑神经元异常放电，导致暂时性大脑功能失调，临床表现为运动，感觉，意识，自主神经，精神等不同程度的功能障碍，或可兼有之，治疗癫痫的药物常用的有苯妥英钠，卡马西平，扑痫酮，苯巴比妥，乙琥胺饿氯硝西泮等

癫痫病一共分几种？，我个非常要好的朋友女儿得了癫痫病，一直在喝药控制。您好癫痫病分几种的？
癫痫是一种神经性疾病，是一种脑部异常脉冲导致的脑部在星期六可以再次出现浑身抽动，口吐白沫，等意识障碍一般可分成部分复发和全身复发，使用卡马西平或者是本物酸钠，实施保持用药控制。如果要是复发频繁的话，应当观注精神状态，饮食不要吃一些辛辣刺激食物，防止自己的情绪。

胃、十二指肠溃疡病的手术治疗有些什么？
胃切除术

早泄会有哪些病因所致的，24岁，男，最近半年，察觉，房事大不如前，另外，不足2,3分钟就射了，请问：早泄会有哪些病因所致的。
男性发生早泄的原因，常见的有这几种，其中较为常见的就是心理因素，在性生活时受到一些不良因素的影响，或者是夫妻感情不合，很多缺乏性知识的男性，看一些不健康的图书、音频，就容易发生早泄，再者，像一些器质性疾病也会导致早泄发生，常见的有前列腺和泌尿系问题，或是血糖偏高，心脑血管疾病等，早泄的病因并不单一，了解后务必要正确预防。

九味益脑颗粒成分或处方
本品为棕褐色颗粒；味苦，微甜。

先天性AS的影像学检查有些什么？
超声心动图

儿童中耳炎耳朵里有黄水该如何治效果好，我家的孩子是男宝宝，8岁，这几天，孩子说自己耳朵又痒又疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，而且，好像没什么食欲也很乏力，请问：儿童中耳炎耳朵里有黄水该如何治效果好。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子使用，可缓解炎症症状，家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是耳朵痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

肥厚性心肌病手术后吃什么补品比较好，肥厚性心肌病手术后吃什么补品比较好肥厚性心肌病手术后吃什么补品比较好
你好肥厚型心肌病是以心肌肥厚为特征根据左心室流出道有无梗阻可分为梗阻性和非梗阻性肥厚型心肌病不对称性室间隔肥厚致主动脉瓣下狭窄者称特发性肥厚型主动脉瓣下狭窄进行手术后患者术后恢复阶段要忌盐（氯化钠）应多食用含热量低的食物限制脂肪量和胆固醇量忌食刺激性食物多吃新鲜蔬菜和水果常吃一些新鲜蔬菜、瓜果

我最近检查出子宫肌瘤怎么办，我最近到医院仔细检查出子宫肌瘤，我还未受孕，今年35岁。报告说我后壁足见一大小约1.1*1.3CM低实性回音，边界清，内部回音不均。CDFI:周边足见些许血流信号。我月经很少，有10十多年了，每月都不到的1天，而且色泽很暗。子宫肌瘤怎么办？
可以用桂枝茯苓丸的。肌瘤大小1cm左右，比较小，可以用延志化瘤tie内服，根据内病外治原理，可以彻底治愈子宫肌瘤除此之外，患者在救治子宫肌瘤期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对子宫肌瘤的彻底恢复引发了不必要的影响。

瘘管性肛周脓肿的推荐药有些什么？
哌拉西林；利奈唑烷；亚胺培南；万古霉素；美宝湿润烧伤膏；抗生素

小儿近端肾小管酸中毒的症状是什么？
无力；疲乏；低钾血症；肾性糖尿；肾结石；恶心；代谢性酸中毒；低钠血症

内、外斜视的辅助治疗有些什么？
欠矫

1，骨髓组织有核细胞减少，脂肪成分增加；，1，骨髓组织有核细胞减少，脂肪成分增加；2，粒红巨三系增生减低，各阶段细胞少见；3，淋巴细胞和浆细胞少见；4，未见纤维组织增生
病情分析：你好，考虑再生障碍性贫血。由于多种原因引起骨髓造血组织减少，造血干细胞损伤，造血微环境障碍，导致外周全血减少的贫血疾病。其主要诊断依据,骨髓增生低下，三系造血细胞减少或至少有二系以上减少，巨核细胞减少甚至无指导意见：首选雄激素,机制是刺激造血干细胞分化，促进肾产生红细胞生成素。望以上能帮到你。

复发性尖锐湿疣的预防措施有些什么？
尖锐湿疣疫苗；咪喹莫特联合卡介菌多糖核酸

局部晚期膀胱移行细胞癌的辅助治疗有些什么？
特色专科护理

10个多月的宝宝可以喝药吗？，宝宝晚上咳嗽的厉害，白天不咋地咳嗽，可以喝药吗10个多月的宝宝可以喝药吗？
您好，晚上咳嗽的厉害，白天不咋地咳嗽的原因多考虑是支气管炎导致的。建议平时注意休息和饮食，不能吃辛辣刺激性食物，如果是支气管炎严重的话一定要及时就医，你最好是带着宝宝去当地医院结合医生的建议具体的检查一下宝宝的具体情况，所有的药物都是有副作用的，不要自己乱给宝宝服用。

宝宝早产不会吸奶是脑瘫吗？，高中时候的个同学，去年刚接的婚，据说是今年要6月份要生孩子，但是前两天突然就据说已经生了。一问才知晓是早产了，去看她的时候，宝宝还在保温箱里面，自己绝不会吃奶。有点担心，想问宝宝早产绝不会吸奶是脑瘫吗？
孩子本身就是早产儿，这个时候绝不会吃奶也拥有正常情况，因为孩子还没有生长发育完全。早产并不一定代表就是脑瘫，所以不需要太担心，可以先在保温箱专心进行一下医治，看一看孩子的接下来生长发育情况，只要孩子正常生长发育，就证明并不是脑瘫患儿，接下来正常进行照料就可以了。

前庭神经元炎的临床表现有些什么？
后半规管位置性眩晕；眩晕

高镁血症的治愈率是多少？
68%

早泄食疗方法有什么?，近来发觉性生活不如意，根据自身再次出现的状况在网上查过，疑是早泄，很提心，很急早泄食疗方法有什么
早泄食疗方法1、麻雀2只，小米60克，黄酒300毫升，葱白2根。将麻雀去毛、去内脏，洗净炒熟，放入黄酒稍煮，再加水放入小米煮粥，熟后放入葱白、精盐等调服，每日1次。适用于肾虚早泄、腰膝酸软、小便频数。2、苦瓜种子足量，焙熟研末，每次9克，黄酒送服，每日2～3次。患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你。

护理伦理学的辅助检查有些什么？
案例法

大鼠肌无力的发病部位是什么？
肌肉组织；血浆

啥叫宫外孕？，我的闺蜜怀孕很高兴，前几天去医院做小产，原来是宫外孕，啥叫宫外孕？
这位患者你好！宫外孕是指子宫以外的胚胎生长发育，多再次发生于输卵管堵塞等情况引来的宫外孕。宫外孕的表现出常有短期停经，或者是月经延迟数天的情况，常见的症状是有痛经，腹部疼痛或者是有阴道极少量的渗血颜色发白。有以上这些症状就是宫外孕的表现出。

冠状动脉壁内血肿的影像学检查有些什么？
血管内超声

广泛瘢痕增生的手术治疗有些什么？
全厚皮片移植

新生儿老呛奶怎么办，无
婴儿呛奶与维生素A的缺乏密切相关，而补充维生素A后可见良好效果。研究者认为维生素A对维持皮肤黏膜上皮细胞组织的正常结构和健康具有重要作用。当婴儿缺乏维生素A时，由于位于喉头上前部的会咽上皮细胞萎缩角化，导致吞咽时因会咽不能充分闭合盖住气管，而发生呛奶。婴儿可进食些胡萝卜汁、蔬菜汤或适当补充些鱼肝油及维生素A胶丸等，都能很快地改善呛奶症状。

老年血液透析的推荐药有些什么？
高抗逆性；富马酸亚铁颗粒；低温联合斜线式钠曲；替米沙坦；左卡尼汀；左卡尼汀治疗；生理盐水；铁剂；蔗糖铁；脑钠素

RYGBP组的临床表现有些什么？
血浆IGF-1升高；空腹血浆胰岛素升高；空腹血浆瘦素下降；体质量下降

室性早博严重会咋样，吃啥药，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问室性早博严重会咋样，吃啥药
频发早搏要寻找原因，针对病因治疗。冠心病者要使用扩冠，活血瘀等药物；心肌为要作抗病毒或抗炎，营养心脏等治疗，心律不齐对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心律不齐患者能得到专业治疗。

局灶型的推荐药有些什么？
泼尼松；糖皮质激素；奥氮平；糖皮质激素治疗；NSAIDs(非甾体抗炎药

中胆管大出血的内窥镜检查有些什么？
纤维胆道镜

氨酚待因(Ⅱ)药物相作用
1 本品与抗胆碱药合用时,可加重便秘或尿潴留的症状。2 与美沙酮或其他吗啡类药、肌松药合用时,可加重呼吸抑制作用。

肺泡毛细血管阻滞综合征的病因是什么？
(一)发病原因能导致肺泡-毛细血管气体弥散障碍的原因很多，如系统性红斑狼疮与类风湿性关节炎等所致的肺间质纤维化，硬皮病所致的肺损害，外源性肺泡炎，肺结节病，特发性肺间质纤维化，阻塞型细支气管炎伴机化性肺炎，各种形式的肺内肉芽肿性疾病，肺泡细胞癌，多发性肺动脉微血栓，肺内含铁血黄素沉积症，肺泡蛋白沉积症，各种药物引起的肺间质纤维化等均属于该综合征的范围。本征的预后取决于原发病。(二)发病机制本征发病原因复杂，其发病机制还未完全阐述。

生气会得高血压吗？，叔叔他患心脏病，糖尿病等疾病，脾气不好经常生气会得高血压吗？
生气会引来血压下降的，建议不定期量血压，如果确认血压高，需要有恰当用药治疗，平时注意休息，注意不要熬夜等，如果患心脏病和糖尿病，也需要有按时用药，不要乱停药物，以免缓解病情，糖尿病容易引来并发症，最好不定期抽血检查，注意不要吃甜食等。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

吸水链霉菌FC904的推荐药有些什么？
西罗莫司

安那度尔注射液的副作用（不良反应）
有短时而轻微的眩晕、昏睡、无力及呼吸抑制等。

皮肤毛细血管瘤能够治疗好吗？，医生您好，我最近据说我奶奶得了皮肤毛细血管牛，我想跟您进行咨询一下这个皮肤毛细血管瘤，如何缓解好？对于个72岁的老人家怎样的治疗方法是最擅长的，最不让老人家吃苦的。
毛细血管瘤又称单纯性血管瘤，大多数患者的皮损可在3-5年内逐渐消褪，不必治疗，对于长期不消褪或者生长过快，向重要器官肆虐，或反复出血或构成溃疡，危害较大者，可采用二氧化碳照射，液氮冷藏和磁疗等治疗方法，考虑老年人的目前情况，可以暂时未予解决，仔细观察看一看。

怀孕几率有多大？，我女友的月经期是15号，我们25号做过，但是由于不小心弄里面了一点点（我们一般是体外射精），请问这样怀孕的纪律有多大？？？
休外射精很难说，怀孕机率也很高．你还是用试线试一下才好．
 

成年人癫痫治疗有哪些方式，听说癫痫早发现的时候治疗会很快，想知道在平常的生活中，应该注意哪些，成年人癫痫治疗方式有哪些？
癫痫病的发病原因和类型有很多种，不同发病原因和类型的癫痫病，所用的治疗方法也不同，所以患者千万不可看到治疗癫痫病的药就买，这样不会有好的治疗效果。若患者想治愈癫痫病，就一定先要到正规医院查明病因，让医生制定出针对性的治疗方案，这样病才能好的更快。

原发性肾小球肾炎尿毒症的手术治疗有些什么？
肾移植术

32周b超数据怎么看，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问32周b超数据怎么看
32周b超数据：31周双顶径：8.06士0.6,腹围：25.78士2.32,股骨:6.03士0.38 32周双顶径：8.17士0.65,腹围：26.20士2.33,股骨:6.43士0.49。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的患者应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

请描述浮海石的用量
10g～16g。

膈膨升的影像学检查有些什么？
产前超声

RSV病毒的多发季节是什么时候？
冬春季节

身心健康的辅助检查有些什么？
青少年生活事件自评量表

月经走后又出现黑红色物质如何医治，四五个月
你好，这种情况有可能是子宫内膜炎或宫颈炎等问题造成的，可以应用妇科千金片或金鸡胶囊等药物结合氧氟沙星治疗看，平时注意清淡饮食，避免着凉。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

月经不调，中药能调理吗？，我一年前做了人工流产以后，月经就一直不正常，经量少，时间不许时，有时一个月两次，有时两个月一次，这两年看了一些西医，治疗效果不明显，我现在想去试试看中医，您好月经不调，中药能调养吗？
西医可以调养月经的，很准啊！有可能是35岁以后卵巢功能在有一定的消退，而且人工流产的伤害，致使卵巢功能的不足，不知你西医是如何调养？可有做过性激素的测得和抗苗嘞培养皿激素的测得？中医也是调养月经的，个很好的方法，在没西医之前都是中医治疗，效果还是很好

胆总管梗阻的推荐药有些什么？
善宁治疗

得过一次尿路感染，之后就复发了，现在该怎么办，得过一次尿路感染，当时住院了6天，可是之后就再次复发又输7天之后才康复，今年5月的时候又有感觉小便有灼烧感，烧38°。现在正在输液进行治疗。以前体检前列腺肥大，大夫说这样的情况容易这病。
有时泌尿系感染可能就是一单纯性感染，其原因可能为受凉、较长时间憋尿、或是局部卫生情况及身体抵抗力下降而造成体表的细菌逆行侵入尿路系统而致，当然有一些人群为易感人群，如年老体弱、合并其他内科疾病如糖尿病、泌尿系统结石、肾积水等较易出现尿路感染。

中老年胃癌的内窥镜检查有些什么？
内窥镜

输卵管疏通后，吃了辣的凉的，输卵管打通后，吃了辣的凉的。会引来再次阻塞吗。有段时间几乎天天吃辣椒。喝冷饮。会再次阻塞吗
你好，根据你的叙述，一般吃辣的凉的是绝不会引来输卵管堵塞的，所以不必太忧心的。平时多留意局部卫生，留意腰腹部的防寒，如果准本要小孩，尽快备孕，备孕期间一定要服食叶酸。预防工作新生儿神经管畸形的。输卵管是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

您好!乳头最近能挤出乳白色的液体，您好!乳头最近能挤出乳白色的液体,请问这是什么原因?谢谢!!
你的情况建议选择在早晨10点的时间到医院一个抽血检查.排除一下高泌乳症.

HCV 感染会导致什么样的结果？
点灶状坏死；慢性丙型肝炎；融合坏死

注意力缺损的临床表现有些什么？
多动与冲动

盆腔炎宫颈那囊妇科病没有白带是什么原因，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问盆腔炎宫颈那囊妇科病没有白带是什么原因
这是正常的，湿热下注会引起白带量多，建议口服桂枝茯苓胶囊和左氧氟沙星胶囊，多喝水，清淡饮食，治疗期间忌房事。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

宝宝4个月了最近基本上都是四五天大便一次咋办，宝宝4个月了，最近基本上都是四、五天大便一次，但已经开始的大便墨绿色，后面的是黄色，大便不干，粘糊状。精神状态挺好。怎么回事呢 
正常母乳喂养的宝宝大便也可以偶尔呈浅绿色。如果宝宝的大便食深绿色，那就是消化不良的表现出。引发消化不良的原因可能会是妈妈吃了有刺激性的食物或过凉的食物，另外母亲的情绪紧张、焦虑同样会干扰孩子的大便情况。大便酸性时，内含胆汁遇空气氧化成绿色。胆汁中的胆红素是一种黄色素，被它染色后粪便即呈黄色，胆红素经过水解后转变成胆绿素，从而使粪便呈绿色。

怀孕四个月尿频正常吗?，了，但是上厕所的次数更多，经常会再次出现十几二十多分钟就尿急，入眠前也尿意频繁，所以觉着非常烦，而且天气那么冷，身体本来就容易冷。
根据你的情况考虑是正常的现象的你的情况考虑是正常的，因为怀上的时候有尿频问题不大，你最好就是到医院做个B超的仔细检查，如果没问题的话，不需要治疗的，注意歇息就可以了此外，在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

渗出型年龄相关性黄斑变性的推荐药有些什么？
雷珠单抗；雷珠单抗玻璃体内注射

小面积铬化物烧伤的手术治疗有些什么？
早期手术

苯甲酸是什么?
苯甲酸又称安息香酸、苄酸取代形成的化合物。苯甲酸一般常作为药物或防腐剂使用，有抑制真菌、细菌、霉菌生长的作用，药用时通常与水杨酸合剂涂在皮肤上，用以治疗癣类的皮肤疾病。可用于合成纤维、树脂、涂料、橡胶、烟草工业。

肚子难受尤其是晚上还拉稀要怎么办，肚子痛，尤其是晚上还拉稀，时不时肚子还咕噜咕噜叫，这个病情怎么治？
这种情况下，应该是由于消化不良，所引起的不适状况。现在还需要有根据具体的表现，结合有关的大便常规等仔细检查，方才能详细的实施推测，决定治疗办法。除此之外，患者在治疗拉稀期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对拉稀的彻底恢复引发了不必要的影响。

胃间叶源性肿瘤的内窥镜检查有些什么？
胃镜；腹腔镜

乙肝携带者需要怎么就医，乙肝携带者最近肝区总疼口苦胃胀疼
需要到医院做过肝功能、、b超等检查。需要静脉滴注或者是口服肌苷片、甘利欣、病毒唑和抗病毒、干扰素等药物治疗，平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

静脉血栓腿肿怎么办，无
你好根据你的情况属于血栓有关，需要溶栓治疗可以使用凯时注射液治疗，保守治疗不缓解可以微创手术治疗介入治疗，营养支持治疗

输液能加重脑积水吗，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问输液能加重脑积水吗
根据你提供的情况，一般的考虑是外伤引起脑积水的症状，及时的自我调理，可以改善症状的。首先需要需要个人的调理，稳定血压在正常的范围，可以用脑复康、甘露醇注射液之类的药物治疗，配合针灸中医药的方法治疗，可以改善症状的，，脑积水这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑积水的信心，相信这样一定能得到康复。

胃癌晚期咋办呢?，今年52岁;男;省肿瘤医院仔细检查是胃癌晚期，并且蔓延到肺;肝。医院开了卡培他滨片感觉效果不是很好，今天发觉脚背有点肿。
胃癌扩散后要积极理解救治，常会采取中药如含量为16.2%的人参皂苷Rh2（护命素）能抑止胃癌细胞的细胞分裂，控制病情的继续恶化速度，降低机体的免疫力，减低症状，降低生存质量。可以互相配合使用，插手期间的联手使用，是有提质减毒的效果。插手救治在救治胃癌肝转移上还是运用比较多的，插手救治肿瘤分成血管内插手救治和血管外插手救治两种。血管内插手救治占80%，

二期梅毒的发病年龄是多少？
25岁

胆结石哪家医院治的好，胆结石自然疗法。
你可先考虑溶石疗法，目前溶石治疗的药物主要是鹅去氧胆酸和其衍生物熊去氧胆酸。注意多喝水，照B超看大小和位置来定治疗方法。除溶石法外还有超声波、微创手术。到正规医院检查后，才能定。，患者们一直关心胆结石这个大问题，除了对症治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

白果的功效与作用有哪些呢？，我平时身体也没有什么大问题，最近一直都在咳嗽，去看了医生说是肺热，也没有开药，就说药疗不如食疗，让买白果吃，听说白果有很多的药用和食用价值，但是也有毒。想得到怎样的帮助:白果的功效与作用有哪些呢？
银杏果俗称白果，它由肉质外种皮、骨质中种皮、膜质内种皮、种仁组成。可以煮或炒食，有祛痰、止咳、润肺、定喘等功效，但大量进食后可引起中毒。

单侧甲状腺癌的发病性别倾向是啥？
女性

行剖宫产的辅助治疗有些什么？
常规护理组；麻醉方式；舒适护理组和常规护理组

多发瘤的临床表现有些什么？
肿物

做了人流多久恶心才能消失，意外怀孕怎么办伤害比较小请问做了人流多久恶心才能消失
根据你的描述一把流产后几天就可以消失呕吐症状，建议增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食，适当锻炼身体增强体质，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的损害。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

浅部真菌病病原酵母菌感染的推荐药有些什么？
抗真菌药物

静脉压迫的手术治疗有些什么？
微血管减压术

面部塌陷畸形的手术治疗有些什么？
血管吻接技术

午睡起来洗个头突然看到右眼有黑咋回事，中午午睡起来洗个了头.突然看到右眼有黑色东西飘.特别难受.我想知道是什么原因.我才是个中学生啊.很害怕自己有什么问题.
你好。你可能是气血两虚所致。也可能是眼睛过度使用所致我们必须更加注意休息。多喝温水。增强营养洗头时。如果你因为长弓突然抬头。会影响你的视力一般来说。要多久才能立即恢复正常？只要能及时恢复。就没关系。不需要特殊处理。如果不放心建议还是去医院进行就医。在做相对治疗。

男友早泄需要退婚吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问男友早泄需要退婚吗
建议口服中成药金匮肾气丸、强力春宝丸、金锁固精丸、六味地黄丸、龟鹿补肾口服液等药物调理治疗，如服用些补肾药物效果不佳时，就应该到男科做个详检看看，检查是否存在前列腺、精神顾虑等原因。，早泄对不育是有一定的影响但不完全是 一般是导致精子质量不好 你可以先用药物治疗一段时间 大多数也是心理上的作用 调理好心理也是很重要的

可复性寰枢椎骨折脱位的手术治疗有些什么？
固定；寰枢椎复位；植骨融合

小儿房间隔缺损宜食什么？
鸭翅；南瓜子仁；莲子；绿豆

下后牙的临床表现有些什么？
疼痛

胃GIST的内窥镜检查有些什么？
胃镜；腹腔镜组

人子宫内膜腺癌的辅助检查有些什么？
流式细胞仪

眼睑下垂最佳治疗时间是什么，先天性眼睑下垂在当地医院诊断
你好你说的先天性眼睑下垂。如果孩子眼睑下垂影响视力，就可以考虑马上手术如果不影响视力。可以随时考虑手术矫正。手术时机根据情况而定，因导致小儿外眼病的原因多种多样，治疗前必须查明原因采取针对性治疗方可见效。而且生活中的护理措施必不可少。建议平常多喝水的，吃富含维生素的蔬菜和水果的。

妊辰期高血压的血压是多少，我现在早孕低二十八周，咋感觉最近偶尔会再次出现头晕，昨天去仔细检查了几下血压，血压现在比较高，高压135，妊辰期高血压的血压会有多少?
在妊娠期血压比较高。一般高压不超过130，通风机不超过90，拥有正常的，如果超越这个水平，就拥有妊娠期高血压。妊娠期高血压疾病是对母胎干扰比较严重的疾病。如果有妊娠期高血压，你的情况，可以专心仔细观察两三天，如果血压还是高，需要有在医生的指导下吃降压药。

男性输尿管结石的推荐药有些什么？
芍甘排石汤

前列腺硬结的治疗和预防方法
针对不同病因进行治疗。

VHD合并房颤的预防措施有些什么？
华法林药物抗凝

过速的辅助治疗有些什么？
呼吸支持

尘螨过敏性哮喘的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；对症治疗

混合痔有什么并发症，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问混合痔有什么并发症
根据你说的情况主要有并发症主要有痔核嵌顿，贫血，坏死，感染等主要表现。 ，除了及时治疗混合痔外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

婴儿肝内胆汁淤积症的病因是什么？
Citrin缺陷；citrin缺陷

胸部肿瘤的筛查有些什么？
肿瘤追踪筛查方法；IMRT计划

血管性抑郁症的推荐药有些什么？
尼莫地平；培元开郁法；氯丙咪嗪；黛力新；西酞普兰；盐酸氟西汀

服用避孕药会对身体好不好？，目前一般情况:每个月的月经不正常，每一次的量很少，但是时间却很长。
病史:一个月内连续服用了4次毓婷。，
你好：
当然对你的身体不好啊。你想，这些药物可以破坏你身体里激素的平衡，如果经常服用的话可以导致你的月经不调，一直月经不调会你的排卵，到时候会直接影响你能不能怀孕的问题。我建议你最好不要一直服用。你们可以采用别的避孕方式，这对你是有好处的！

我这样回答你，你能明白了。

暗红色斑丘疹的发病部位是什么？
头面；躯干

β地贫的辅助治疗有些什么？
PGD治疗

孕期阴道流血的影像学检查有些什么？
超声

一般肾结石治疗方法是啥，我的个亲戚，以前身体很好，但这两年小毛病不断，前段时间又有些不舒服。去医院仔细检查，说是肾结石，您好几下肾结石有什么好的治疗方法。
以防这种情况的最重要方法是增强水的摄入量。水可以溶解尿液，以防高浓度的盐和矿物质聚积成石头。足量的水是每天代谢2升尿液，即使足够多了。如果你成天在烈日下培训，你需要有喝2加仑的水。消化纤维素和米糠可以以防结石构成。为了压制钙的摄取，大约30个头部由钙或含钙产品构成。如果你最终患结石，它主要由钙组合而成，所以你必须留意钙的摄取。

眼压突然迅速升高的诊断是什么？
来势凶猛，症状轻剧，发病时前房狭窄或完全关闭，表现突然发作的剧烈眼胀头痛、视力锐减、眼球坚硬如石，结膜充血、恶心呕吐、大便秘结、血压升高，此时全身症状较重易被误诊为胃肠炎、脑炎、神经性头痛等病变。如得不到及时诊治24-48小时即可完全失明无光感，此时称“暴发型青光眼”，但临床上有部分患者对疼痛忍受性轻强，仅表现为眼眶及眼部不适，甚则眼部无 任何症状，而转移至前额、耳部、上颌窦、牙齿等部疼痛。

SLE并隐球菌脑膜炎的推荐药有些什么？
鞘内注射两性霉素B；两性霉素B

疱疹痛的推荐药有些什么？
艾斯西酞普兰

紫癜肾的辅助治疗有些什么？
中医辨证治疗

糖尿病怎样控制血糖，2010年确诊为糖尿病，有饥饿感，头晕，睡眠不好，而且出现背部皮肤痒，乏力，眼花等症状
你好,患有糖尿病应该先明确诊断是Ⅰ型还是Ⅱ型,如果是Ⅱ型糖尿病一般需要终身服用降血糖药物,注意密切观察空腹血糖的变化,合理控制饮食也至关重要,还可考虑看看中医,中医认为这糖尿病属于消渴症,多是存在阴虚,一般可吃些滋阴的中药来调理的.

儿童中耳炎耳屎黄理应怎样治疗才好，男孩子，已经6岁了，这几天，孩子一直扣耳朵，说痒，另外，耳屎有点稠且偏黄，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：儿童中耳炎耳屎黄理应怎样治疗才好。
抗生素药物是目前治疗中耳炎比较常用的，可酌情选。除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，要是孩子伴随发烧特别厉害的话那么就应该适量的使用一些退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，中耳炎是具有反复发作的特征的，如果存在耳膜穿孔的情况，是需要及时的去进行医治的，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

掉发头发从根部断掉发遗精跟水一样呢？，掉头发头发从根部断遗精跟水一样是不是肾虚啊去医院看了拿了米诺地尔酊抹了抹没什么用是不是需要有内调啊内调吃点什么药？
掉头发，遗精你这考量可能会是肾虚引来的，建议多锻练，最好去医院仔细检查救治考量留意多歇息，防止操劳，增强营养，对锻练增加抵抗力，建议最好找中医辨证调养救治对于遗精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

试管婴儿没有胎心怎么办，无
根据你所说的情况那这个一般怀孕只要不超过8周应该可以看到胎芽和原始心管博动，那你的情况那可能再观察一周，那时如果还看不到胎心博动，那最好还是进行人流。

消化性溃疡的多发季节是什么时候？
秋冬两季；秋冬和冬春之交；春秋季节

睾丸左右大小不同是怎么回事，医生你好，我想了解一下睾丸左右不一样大是怎么回事？前几天的时候我听我的同事在讨论这个，我有些不好意思就没有一起；聊，然后回到家中自己也看了看，发现在即的睾丸左右大小也不一样，睾丸左右不一样大是怎么回事
你好，通过阅读你的描述，正常的情况下是右侧睾丸略大于左侧。如果大小两者之间落差太远，就有可能是疾病的因素引起的，比如说睾丸或附睾的炎症，肿瘤，结节，囊肿等等，如果要是发生这种情况建议导轨范化的正规医院诊治，确定是否存在疾病的概率性，同时也使患者安全放心，祝健康。

如何治疗小儿便秘效果好？，我的宝宝现在才几个月大，因为我的奶水还不够，所以一直靠奶粉，据说这个喝的多了会上火，宝宝最近几天都没大便了，而且小肚子也胀胀的，医生说宝宝现在便秘，不知晓怎么治疗好呢。 在乎怎样的帮助：如何治疗小儿便秘？
这种情况应该是由于孩子运动量少致使胃肠道扭动慢致使大便干燥的，除了可能会是肛门有内痔致使排便困难的，需要有给孩子动用温开水坐浴除了多吃纤维素丰富的蔬菜比如说芹菜和南瓜灯。以上是对“如何治疗小儿便秘效果好？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

痔疮没有便血怎样治疗，患者女，五十岁，得病约有二十多年了，平时不适感比较轻，偶尔有痛感。
建议:1:温水坐浴,每日两次,每次20分钟,2:肛门内置消炎止疼栓,马应龙麝香痔疮膏,3:口服槐角丸,阿莫西林胶囊,疼痛明显时加服去疼片,大便干燥时加服通便灵胶囊,多吃水果和蔬菜,以防便秘.4:饮食上以容易消化的半流食为主,避免饮酒和食用辛辣刺激性食物,5:避免蹲厕过久,每日做提肛动作20次,6:必要时手术效果不错,包括结扎法,胶圈套扎法,痔切除等.

热带型肺嗜酸性粒细胞肺炎的患病比例是多少？
0.006%

小儿消化性溃疡的并发症是什么？
幽门梗阻

女性性冷淡，爱爱时 有痛感老公一提爱爱我就心烦，我孩子三岁了，
你好根据你的情况属于肾阳虚引起的，建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质，避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质，药物金匮肾气丸调理。

患前列腺病症状有哪些?，患前列腺病症状有哪些?我最近再次出现尿频的情况不知晓是不是前列腺。
前列腺是男性特有的内分泌性腺，设在膀胱内尿道内口两侧。再次出现前列腺疾病主要引发的就是排尿功能异常和尿道影响症状，一般情况下会再次出现尿频、尿流变细、尿滴白、尿漓淋不尽、排尿困难等症状。一般情况下，前列腺疾病通过磁共振检查和前列腺液化验仔细检查就可以诊断。

大鼠脑出血的影像学检查有些什么？
吸光度扫描；心电图；MRI扫描

伴睡眠障碍的推荐药有些什么？
艾司唑仑

肠外营养的推荐药有些什么？
八珍汤；谷氨酰胺；海豹油脂肪乳；氨基酸注射液；维生素和微量元素；能全素液；脂肪乳剂

体检CEA为多少是正常，近两年体检清远中医院。清新人民医院，
你好，三次检查结果有点偏高 ，但变化不明显，没有其他不适感的话，平时注意做好日常调养，定期复查即可  ，血液内科疾病患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

怎么样才算能怀孕，女生37得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：怎么样才算能怀孕
吃避孕药的话较好三个月后再考虑怀孕的，排卵期同房怀孕的几率比较高的注意饮食营养，以后准备怀孕的话注意排卵期同房为好，同房14天后可以用验孕测试纸测一下看一看，怀孕的话作好产检为好不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

Eales病的病因是什么？
血浆内皮素的水平增高

实验性大鼠脂肪肝的推荐药有些什么？
丹红脂肝清胶囊；壳聚糖合并中药

子宫内膜癌应该怎样治疗见效快，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间私处又开始不舒服了，白带也不正常，气味特重，请问：子宫内膜癌应该怎样治疗见效快
1、手术治疗。I期患者作筋膜外全子宫及双侧附件切除术，Ⅱ期应作广泛性全子宫节除术及盆腔淋巴结缓解清除术2、手术及反射治疗I期患者腹水中寻到癌细胞或肌长层有癌浸染，淋巴结有扩散，术后加用体外照耀。Ⅱ期或部分Ⅲ期患者术前加用外照耀或腔内照耀，放射治疗已经结束后1～2周再实施手术3、放射治疗年老体弱及有严重内科合并症不能耐手术者，以及Ⅲ期以上不宜手术者，可放射治疗。

哺乳期疤痕子宫早孕的手术治疗有些什么？
米非司酮配伍卡孕栓药物流产

非典型分枝杆菌性巩膜炎的并发症
巩膜坏死及巩膜葡萄肿等。

婴幼儿功能性便秘的辅助治疗有些什么？
改善不良饮食习惯；正常排便训练

肺小结节的辅助治疗有些什么？
健康管理组；微弹簧圈；建立健康档案

儿童鼻炎的辅助治疗有些什么？
鼻腔喷雾器-鼻朗

肝胆管结石哪里能治疗？，我妈得了肝胆管结石，您好一下那里能治疗？:在乎的帮助：不知晓那里能治疗。
鉴于你的叙述综合分析考虑是需要有对症治疗的建议是有必要上述的处理方式的再实施下一步的确诊和论治的。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

额颞痴呆的诊断是什么？
测定脑脊液、血清中Apo E多态性、Tau蛋白定量、淀粉样蛋白片段，有诊断或鉴别诊断意义。1.脑电图检查 早期多为正常，少数可见波幅降低，波减少;晚期背景活动低，波极少或无，可有不规则中波幅波，少数病人有尖波，睡眠时纺锤波少，很少出现综合波，慢波减少。2.CT和MRI检查可见特征性局限性额叶和(或)颞叶萎缩，脑回窄、脑沟宽及额角呈气球样扩大，额极和前颞极皮质变薄，颞角扩大，侧裂池增宽，多不对称，少数可对称，疾病早期即可出现。SPECT检查呈不对称性额、颞叶血流减少，PET显示不对称性额、颞叶代谢降低，二者较MRI更敏感，有助于早期诊断。

葡萄状肉瘤的症状是什么？
阴道排出碎块组织；阴道分泌物增多；阴道出血；非怀孕的下腹增大；下腹部压痛；阴道血性分泌物

南京有哪些治疗静脉曲张的医院，我手淫很多年，我最近一段时间，左侧阴囊精索静脉曲张，比右侧下垂1CM，而且站立可以看到有肉块突出。
你好，精索静脉曲张是指精索里的静脉因回流受阻，而出现的盘曲扩张。精索静脉曲张，可伴有睾丸萎缩和精子生成障碍，造成男性不育。建议去专科医院接受检查和治疗。本病不是全用手术治疗，在年纪较轻尚未结婚者，如有症状，可用提睾带提高阴囊，症状即可消失。无症状或症状轻者，可仅使用阴囊托带或穿紧身内裤，一般结婚后，症状亦随之消失。下面为您推荐几家比较专业的医院：南京市第二医院、扬州市第一人民医院、南京市鼓楼医院。

肝癌治疗需要多少费用，丈夫上个月仔细检查说是得了肝癌，但是我们家庭状况也不太好，不知晓具体救治的话，肝癌这个病到底需要有花掉多少钱，毕竟我们积蓄也不是许多。
建议肝癌术后应互相配合服食还阳康胶囊稳固救治，药性温和，没副作用，能降低术后疗效。增加术后再次出现的临床诊断症状，抑止癌细胞生长及蔓延。适用于术后稳固救治。肝癌早期的救治费用，要看作什么救治，手术费用在2—3万左右，插手救治在1万左右，一般需要有许多次插手，后期化疗费用和苛刻救治费用要看个体情况。

子宫肌瘤和宫外孕哪个更危险？，我妈妈就有子宫肌瘤，所以我也很注意这另一方面，最近我在健康检查的时候也查出来有个特别小的子宫肌瘤，当时我就感觉心情非常的差，然后医生就宽慰我了一句，又不是得宫外孕了，这么犯愁干什么，所以我想进行咨询一下子宫肌瘤和宫外孕，哪个更严重呢？
子宫肌瘤是女性比较常见的妇科疾病，如果子宫肌瘤小，对月经也没影响，一般是用不着太担心，作好不定期复查就可以了。但是宫外孕就不一样了。如果宫外孕，随着孕囊减小很可能会再次发生崩裂的危险，有可能再次出现大出血及其他更严重的情况，所以比子宫肌瘤严重。

双脚中指没感觉是怎么回事，最近两周发现刚开始是左脚中指没感觉，后来右脚中指也没感觉了，这是怎么回事呢。再有我是女性60岁了 
这是属于末梢神经受损引起的，建议口服天麻丸和甲钴胺片，多喝水，清淡饮食，忌熬夜劳累。 ，除了及时治疗神经内科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

脖子淋巴结肿大怎么治疗？，从他很小的时候就有了右颈淋巴结出行肿块 曾经的治疗情况和效果：没隔代遗传史在乎怎样的帮助：应当到哪个科室去给孩子治病
您好：我认为淋巴结肿大的原因许多如炎症，结核，龋齿，肿瘤岔开等，我认为您的宝宝是上呼吸道感染引来的淋巴反映性纤维化，炎症消褪后变小，但没过褪，抗炎药物无效。指导意见：我建议您给宝宝多饮水，多带宝宝到户外运动，增强体质预防工作发烧，始终保持口腔卫生，防止经常地碰触以免引来淋巴结减小，留意防寒，防止着凉发烧。期望我的解释给您带给帮助。

女性月经不调在合肥如何调养？，女性月经不调在合肥如何调养？
 月经不调，其中原因很多，临床上通常可分为两大类：一是功能性的，如内分泌功能失常引起的月经不调；二是器质性如盆腔炎，子宫内膜炎，以及子宫内膜异位症等病变，也可引起月经不调。
意见建议：有宫颈糜烂而且月经不调的话，有可能会出现怀孕困难。建议及时到医院妇科做全面检查，根据病情积极对症治疗为好



胃大切手术的辅助治疗有些什么？
个体化健康教育

已得气的辅助治疗有些什么？
针感

得了癫痫要怎么治疗？该用什么药物？，发作时全身抽筋.昏迷.失忆.囗吐白沫.身体僵硬.眼瞳翻白.囗中发叫
1、保持情绪乐观。2、消除矛盾冲突。3、改变依赖思想。首先建议自我调整：养成按时睡觉的习惯，使人体的生物钟处在一个相对稳定和谐的状态，建议采用中医的方法来治疗，中药汤剂结合针灸和心理疏导三步来结合治疗，中药有（祛痰开窍、醒脑安神、疏肝解郁），针灸有（疏经通络、醒脑安神、平衡阴阳）的效果再结合现代的心理疗法来同步治疗，只有心理上积极的面对，情况才能真正的乐观。

医生你好我女儿十七岁了还尿床是什么病你那，我女儿十七岁了还尿床是什么病你那边有专门治疗这种病的专科吗？曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的协助：寻医心切，治好病
白天不能够压制排尿或不能够从睡午觉中醒过来排尿称遗尿症。下述因素有关：隔代遗传因素。深度睡眠过深。膀胱功能成熟延后。精神紧张。疾病因素。无症状性细菌尿和高钙尿也会引来遗尿。指导意见：治疗上留意睡前尽量减少水分摄取，激励孩子及时排尿，协助小儿树起战胜尿床习惯的自信心。摸清楚患儿大约尿床时间，在尿床前喊醒患儿。如果还是不起效，需要有在医生指导下用许多药物互相配合治疗。

吸血虫病有哪些症状，其他没什么！就是肚子有事比较大（涨）
现在要不是，血吸肿病晚期的病人，因为门静脉被堵塞，造成门脉高压，最后出现腹水。腹水的胀是对称性的，不是象你所说的局部蓬隆。而且还会有别的很明显的症状，比如因为消化道淤血而出现的消化道症状，等等。而且这些症状要比腹水出现的早指导意见：建议去正规的医院查看一下，这样才能正确认识到疾病，专业的医技和高新的科技会给您满意的回复，早日康复

得了阴虱怎么办，能用药根治吗，昨天发现鸡巴毛上面有虫子，还可以动
根据你的描述有感染引起的和不注意卫生引起的，可以外用百部酊涂抹，需要剃除阴毛，注意个人卫生衣服要烫洗。

患了慢性浅表性胃炎怎么办，打嗝为不舒服有时胀化验、仔细检查结果：胃镜仔细检查为；慢性浅表性胃炎，胃窦粘膜皱襞；冲血、水肿曾经的治疗情况和效果：一般在乎怎样的帮助：无
您好，慢性胃炎是常见的消化系统疾病，饮食调理才是治疗的关键。饮食上一定要清淡，有规律、定时定量，防止过酸、过辣、极冷及粗糙食物，治疗期间多吃容易吸收的食物，如面条，不要饮酒。您可以使用法莫替丁加硫糖铝来治疗，效果应当不错的。以上是对“患了慢性浅表性胃炎怎么办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

腰椎内固定术后感染的手术治疗有些什么？
清创+封闭式负压引流；外科清创术

糖尿病人食疗方法是什么？，我的一名远亲总是说他最近又渴又饿。当他去医院仔细检查他得了糖尿病。他的家人很难过。我据说糖尿病很难自愈。我的家人很担心。让我帮帮忙进行咨询几看一看糖尿病如何能治好。
糖尿病患者可以吃同一来源的药物和食物。有些既有药物又有食对糖尿病有很好的治疗作用。如：南瓜、枸杞、山药、山茱萸、葫芦、椰壳等。有苦瓜、苦菜、苦丁茶、车轴草等。请留苦和冷的产品不能够随意食只有当嘴起火当心起火方才能吃几当火已经结束不要吃。长期食用苦的和冷的产品会适得其反。

轻、中度高血压病的临床表现有些什么？
糖耐量异常

声带息肉的症状是什么？
声带肥厚；声带萎缩；失音；气息异常；声带老化；呼吸困难；喉鸣声；声门短而窄；嗓音粗；喉头增大

煎厥的多发群体是？
无特殊人群

为什么胆脂瘤术后腿发软？，医生，我的老公是个胆脂瘤患者，已经医治了很长的时间了，今天做了手术，现在的情况是这样的，老公说为什么胆脂瘤术后腿发软？医生，多次出现腿软是什么原因呢？您怎么看？
你好，这种情况主要是由于手术的并发症致使的，致使下肢神经麻醉，对于这种情况，你最好先去医院检查一下，检查一下如何有一定的脂肪栓塞，平时还需要有注意自己的个人卫生，饮食要清淡。不要吃辛辣刺激的食物，注意深度睡眠和休息，这样才有助于疾病的彻底恢复。

大鼠主动脉氧化应激的推荐药有些什么？
秋水仙碱

肝脏假性淋巴瘤的发病部位是什么？
近肝表面的肝实质；肝实质

复发垂体腺瘤的手术治疗有些什么？
经蝶窦手术

三焦咳的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

自我刺激行为的预防措施有些什么？
加强情感交流

EMP神经纤维的临床表现有些什么？
神经成分消失；结构紊乱

老年人梗阻性肾病的检查有些什么？
腹部平片；尿渗透压

脊髓亚急性联合变性的辅助检查有些什么？
辅助检查

多形性红斑的病因是什么？
细菌感染；奴佛卡因封闭疗法；药物过敏；病毒；卡马西平；卡介苗接种；单纯疱疹病毒；细菌或者病毒感染；感染；药物；单纯疱疹病毒感染

扁桃体反复发炎怎么治疗，6个半月就开始发病，扁桃体发炎发热，中西医结合医院 
属于扁桃体炎，可以采用消炎药进行输液处理，局部采用冰硼散外敷患处有利于消炎止痛，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水，可以服用玉屏风散或转移因子有利于增强身体抵抗力的。 ，小儿扁桃体炎对患者的危害比较大，建议病患带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以适当运动的，注意，预防上火，希望孩子可以尽快康复！

慢性阻塞性肺气肿伴精神障碍的辅助治疗有些什么？
心理护理；安全护理；睡眠护理；氧疗

两侧甲状腺都有东西怎么处理，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问两侧甲状腺都有东西怎么处理
您现在的情况可能还是有炎症或者是血瘀引起的症状。您还是可以用消炎药或者活血的药物缓解症状的，如果效果不佳还是需要做手术切除的，祝您早日康复！，甲状腺疾病要根据患者情况和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

永久性功能障碍的辅助治疗有些什么？
康复手段；适应；补偿；矫正；代偿

内固定失败的并发症是什么？
下肢深静脉血栓和肺栓塞；一过性神经功能障碍；断棒；矫正丢失；失代偿

7901细胞内定位的发病部位是什么？
细胞质；细胞核

心理压力的高危因素有些什么？
计划妊娠

痔疮必须手术吗？，详细病情及咨询目的:我被痔疮困扰多年,经过多种保守治疗无效,后来又发展到重度痔疮.请问治疗重度痔疮非得手术吗?
痔疮表现为疼痛、便血、肛门不适等症状，严重的话需要手术切除治疗。痔疮最主要的症状是即血和脱入，大即时反单多次的入血，会使体内丢失大量的铁，引起缺铁性贫血。痔疮的另一个主要症状是内痔脱入。
痔疮对人体有诸多危害，应引起广大临床患者的重视，认真对待每一个痔疮患者。痔疮患者也不必过于紧张，只要能够早期治疗和适当处理，均可避免以上严重合并症的发生。

患脑瘤要怎么治？，想知道脑瘤手术后为什么还头痛，怎么方才能留意和预防工作，吃什么药，打什么针，望给以明确证明。
手术是属于破坏性治疗，对身体伤害比较大。要留意多吃含维他命c，新鲜蔬菜和水果，如绿、黄、芦笋、胡萝卜和红蔬菜以及黑木耳菌类可以截断肿瘤细胞的演化出，能增强肌体免疫力。不宜吃辛辣，冷藏，生，油炸的食物，也不宜喝啤酒抽烟，以清淡的食物为基础。互相配合中草药，这样既可以稳固病情，同时还可以减低症状，控制病情扩张，提高生活质量，延长生活期。祝患者早日康复！

多发性硬化症的诊断方法有哪些，我的个朋友最近的时候总是感觉身体乏力，办事的时候总是感觉有些力不从心，朋友想理解几下多发性硬化症的确诊方法有哪些？
多发性硬化是一种大脑功能的萎缩，患者多容易备感疲劳。疲劳是多发性硬化症的症状表现出之一。当身体备感非常疲劳时，患者也会备感穿行不稳。肌肉力小很容易致使患者穿行困难，由于末端力小致使脚趾拖拽，足下垂。近端力弱上楼梯、登高望远困难。通过细胞嫁接这种先进的手段也是无效的，为这种疾病目前最重要的是看免疫治疗。多发性硬化一般考量实验皮质激素和神经营养剂如胞磷胆碱等来救治的，具体的用药方案和用药方法应当遵医嘱。

青少年峡部裂的发病年龄是多少？
平均(17.3±1.3)岁；15～19岁

突然得了突发性气胸是怎么会事？，我儿子从自贡到北京突然得了突发性气胸是怎么会事？
暂时不能确定目前需要手术闭式引流即可同时结合临床进一步检查明确诊断并针对具体情况采取综合措施治疗即可恢复降.

携带乙肝病毒怎么传染?，携带乙肝病毒我想问问这样可以怀孕吗？会把病毒传染给宝宝吗
你好这位朋友，有乙肝病毒的女性向怀孕可以先做健康检查，先采用预防措施后怀孕，如果已经怀孕，需要有做胎儿的早期抗病毒麻醉，会绝对阻拦病毒的传染的。祝你好运。患者直面肝病困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

急性右心室心梗经是否要进行支架搭桥，2015·11·7欧吐恶心阳城医院
急性心肌梗死在先进行容栓治疗后，进行支架植入治疗， 用专业一点的词简单的说叫介入治疗。 溶栓是先采取的紧急措施，溶栓治疗后，还要进行进一步的检查和治疗，不一定非要用支架和搭桥，要看具体情况，但大多都是要支架和搭桥的，因为发生心梗就说明血管已经很狭窄了。

氨甲喋呤肺炎的多发群体是什么？
银屑病病人

脊髓继发性损伤的病因是什么？
bax与bcl-2；白细胞介素-1β；高渗盐水

AMI,是什么意思..，前胸疼，11.2号，区医院
病情分析：你好，AMI，急性心肌梗塞，急性心肌梗塞是指冠状动脉急性闭塞，血流中断，所引起的局部心肌的缺血性坏死，临床表现可有持久的胸骨后疼痛、休克。指导意见：建议继续观察治疗，应该引起注意，急性心梗很危险，注意调节饮食，控制血压等等。祝你早日康复！

偏侧PD猴的影像学检查有些什么？
局部脑血流显像

慢性肺动脉的影像学检查有些什么？
心电图

宝宝拉肚子后又吐又发烧怎么回事，我家宝宝前几天拉肚子又吐后来又发烧。去医院看了。医生说打吊瓶。吃点药。现在喝药已经3天了。还没有拉尿怎么办 
按照你的叙述，孩子前几天又吐又拉的，这几天都在输液，恐怕这几天胃口也不好，没吃有多少东西吧？所以，没大便不能够说是有什么问题。只要孩子没干呕、恶心呕吐、腹痛、发烧的症状，应该是正常的。建议在孩子病情稳定之后，遵从医生指导，适时平添流食和软和的食物，使身体机能尽早获得康复。不能够依赖于药品，毕竟，饮食调整是根本！

怎样延长食道癌患者的生存时间？，家里的老人在前几天确诊的食道癌中晚期，老人年纪也比较大了，家里人商量不想让老人这么大的年纪还受罪，所以不打算做放化疗和手术，想用药物来治疗，有什么药物治疗食道癌中晚期效果好？怎样可以延长老人的生存期？y
您好！建议采用中医中药保守治疗，以控制病情，改善症状为主，比如可以服用食道通口服液能快速缓解患者进食困难的问题，改善体质，增强抵抗力，同时在用中药全身抗癌消瘤，只要患者没有出现很严重的广泛的转移和扩散，用中医治疗的话，能让病情快速的得到控制和改善，并有可能实现带瘤生存。

咳嗽性哮喘应咋样进行预防，如何避免咳嗽性哮喘？
您好，根据您描述的情况来看孩子这样可能是变异型的哮喘导致的。这个和的发生和之前的呼吸道的感染有一定的关系的。这个时候可以带孩子看下当地的中医，试着进行下后背部位的三伏贴的治疗，另外同时进行捏脊的治疗，这样都是有助于症状的改善的。

输卵管堵塞的医院哪里比较好？，输卵管堵塞已经有很多年了，期间也一直都在治疗，现在年纪慢慢大起来了，希望尽快有一个自己的孩子，所以很着急，请问：输卵管堵塞的医院哪里比较好？
一般需要有融合造影检查结果看输卵管堵塞严重程度，炎症或是盆腔传染及功能型致使不通畅，有可能需要有实施抗炎治疗或是手术治疗。建议你可以去当地正规医院的妇科门诊复诊，在医生指导下实施相关检查，积极实施调养。此外，输卵管堵塞患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

恶性脑膜瘤的风险评估因素有些什么？
肿瘤切除程度；年龄；手术切除程度

头昏吃什么药效果好，頭昏
突然头晕，有可能是体位性低血压，也有可能是低血糖，颈椎病的可能性较大，还是测量血压，检查血糖，颈椎片看是否正常。
意见建议：多休息，先吃点甜食观察一下，如果不能恢复，低血压，颈椎病，脑部供血不足的可能性较大，就医检查查明原因药物治疗

求问请问多囊肝多囊肾如何医治？，最近身体不舒服，请问多囊肝多囊肾如何医治？
多囊肾多囊肝属于常染色体显性遗传性疾病，治疗主要是针对并发症的治疗，以及预防囊肿的增大，首先是饮食方面，不吃巧克力，咖啡，浓茶等含有咖啡因的饮料。囊腔增大超过5cm的，可以行穿刺抽液，伴随有疼痛持续，首选非阿片类的止疼药，避免长期应用非甾体类的抗炎止疼药，引起肾功能损害，发生囊腔感染的时候，需要规律的抗生素应用。本病大多数都会进展到尿毒症，需要血液透析。

原发性肾小球肾炎的并发症是什么？
肾病综合征

霍奇金淋巴瘤晚期症状如何治疗，自己的大哥患霍奇金淋巴瘤根据症状表现出应当算晚期了，想进行咨询一下霍奇金淋巴瘤到了晚期如何有效的治疗？在乎怎样的帮助：霍奇金淋巴瘤晚期症状如何治疗
对于淋巴瘤晚期的患者，可以采取中药的保守治疗，手术是不能进行了，化疗是可以缓解一下症状的，但是中药的配合治疗是必须的。能够增强治疗效果，减轻放化疗毒副作用给患者带来的伤害，增加白细胞，防止复发及转移病情比较严重，但是并不是马上要命，既然不能根除，就做好护理，减少痛苦。

双侧腓总神经麻痹的病因是什么？
机械性压迫；牵拉

乙型肝炎病毒感染的手术治疗有些什么？
肝移植术；肾移植；肝移植；心脏移植；造血干细胞移植；肾移植术；髋关节置换术

高血压怎么医治?，详细病情及咨询目的:有高血压 心脏病 还有气管炎 ,怎么医治?饮食要注意些什么?怎么防止病发?什么方法做快以做好?目前有什么药物医治以上病例最好?请回答.谢谢!
高血压的话是会导致一系列的心血管疾病的，严重的话是会导致脑出血的,饮食的话主要是低盐饮食，严密监测血压，一般食疗的话经常食用香菇，芹菜,草莽,黑木耳，菠菜，绿豆，西红柿等食物,可降低血压，中药治疗的话可以选择汉防己，钩藤，葛根，罗布麻，黄连，西药的话最好选择控释片如硝苯地平控释片口服。

是什么病因什么引起的，背上长长些小包用手扱压会有一颗像米粒一样的东西和水医生多次诊断为毛蝻炎用了药时好时坏
你的问题是中医的血热所致痤疮。我建议你吃汤药治疗，可以用地骨皮饮加减：凉血滋阴。地骨皮、牡丹皮、生地、白芍、当归、川芎、麦冬、天冬、玄参、芦根、白茅根、紫草、半枝莲、白花蛇舌草、山豆根、黄芩、黄连、金银花、连翘、土茯苓。你找中医，就用这些加减治疗。

β受体亢进症吃什么好？
尽量避免吃刺激性食物和胀气食物，如浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等; 忌肥腻类食物，如肥肉、海鲜等。

宫颈息肉的影像学检查有些什么？
阴道B超；会阴超声；阴道超声检查

男3o岁阴茎勃起不坚该如何改善呢，我发现自己没有晨勃，而且这段时间自慰的时候发现我根本已经不会勃起了，我这到底是是什么情况，是阳痿了吗？太吓人了，请问：男3o岁阴茎勃起不坚该如何改善呢
一般像这种情况都是拥有早泄，也就是身体肾气亏虚引来的。建议吃点中药调理一下。像这种情况的话，建议是吃点中药调理一下会比较好，平时要留意经常锻炼身体，多吃青菜和水果。可以吃点六味地黄丸其实得了勃起不坚并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

痉病宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸭肝；鸡心

白癫风与手淫有关系吗，白癫风与手淫有关系吗
白癜风是一种由于黑色素细胞明显减少或缺失而引发的皮肤、黏膜和毛发色素脱失性疾病。白癜风的发病原因比较复杂，包括自身免疫学说、黑色素细胞自身破坏学说、神经化学因子学说、遗传因素、微量元素变化及精神因素、微循环障碍、饮食、情绪、烟酒、药物刺激、机械性刺激、手术、外伤、等等多种诱因都可以引起白癜风的发病，建议要检查清楚，再对症治疗，才能达到预期的治疗效果。

克-雅氏病的临床表现有些什么？
锥体束受损

慢性鼻窦炎合并鼻息肉的手术治疗有些什么？
鼻内镜手术治疗；传统手术治疗

无自主呼吸的被动机械通气的辅助治疗有些什么？
外源性呼气末正压

孩子发烧两个多月了怎么办啊，孩子的体温一天里37.5度到39度以下。曾经治疗情况和效果:输液体温就降0.1-0.3度。想得到怎样的帮助:尽快把发烧看好。
正常小儿的基础体温为36.9℃~37.5℃。一般当体温超过基础体温1℃以上时，可认为发热。若38.5度以下,不要吃退烧药,打退烧针,要给宝宝多喝水。注意环境温度是否过高。少穿衣服，给孩子散热。用二十几度冷水浸湿毛巾后挤压使不滴水，折好置于前额，每4分钟换一次、或用温湿毛巾擦拭孩子的头、腋下、四肢.现在还是以物理降温为主，多喝水，注意室温不要过高，不要给孩子穿太多。

昨晚喝了洋酒喝醉了，今天一直吐，，今天，现在还吐，怎么办
你的情况看来是急性胃炎，可以考虑服用阿莫西林胶囊和奥美拉唑胶囊治疗，恶心呕吐可以服用胃复安片治疗，暂时进食稀饭，注意休息，避免着凉。

早期癫痫的手术治疗有些什么？
开放性颅脑损伤术

六个月宝贝喉咙有痰睡眠打呼噜怎么回事，的宝贝感觉喉咙有痰;呼噜呼噜的;没有其他症状;是怎么回事;是感冒了吗;要怎么治疗 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：该如何治疗;多喝开水会好吗
考虑这是支气管感染或者肺炎，建议去医院做做扫描和诊断，必要时扫描胸片仔细检查。轻微的传染可以服食消炎药治疗，严重时建议静脉输液治疗。另外，痰是炎症沁出引发的，应当及时就医实施恰当的治疗，防止病情恶化，同时要做好防止受寒的措施，要避免与易感人群碰触，以防病情加重。

浙江哪里有治三叉神经痛的医院吗 ，男，55岁。三叉神经痛已经三四年了，血压不稳定，吃卡马西平和得理多镇痛效果不佳。现在不太能讲话，疼痛难忍。
三叉神经痛的病因多由颅内血管压迫三叉神经根部引起。治疗上包括口服卡马西平，但效果短暂，我知道的医院有.金华市中心医院.宁波第一人民医院.湖州市第三人民医院.，三叉神经痛这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗三叉神经痛的信心，相信这样一定能得到康复。

肌上皮瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；局部扩大切除肿瘤；肺叶切除

色素沉着与色素减退的原因是什么？
正常皮肤的颜色主要由皮肤内黑色素的含量多少来决定。其次如类黑素、胡萝卜、素以及皮肤血液内氧化与还原血红蛋白的含量有关。皮肤色素异常的表现是皮肤颜色的异常。除与上述因素的增加或减少有关外，还可由药物(阿的平、氯苯吩嗪)、金属(如砷、)、异物(如染料、粉尘、文身)、代谢产物(如黄疽)及皮肤病理改变所致。

乳清蛋白粉好难喝啊,还总结块,恶心死了,怎么，无
你好根据你的描述属于增加营养补充蛋白质，不好喝恶心说明你对它不适应，应该停掉，正常饮食平衡饮食合理搭配就可以

请描述仙草的种植
仙草一般生长于坡地、沟谷的小杂草丛中。台湾在中北部有大量的仙草栽培在果园的果树下。仙草以扦插繁殖为主，喜欢阴凉潮湿稍冷的环境但却不耐低温，在育苗时候须注意保温的问题。仙草性喜潮湿，生育期间应保持湿润以利于生长。但如果淹水则会导致其叶片掉落，甚致腐烂，因此在7至9月之间是台风豪雨期，应注意排水。

二次创伤的病因是什么？
同种异体膜；自体膜材取材有限；明胶海绵类

子宫异常出血怎么办，一个星期前 腹痛 并来例假
你的这种情况可能是气虚不统血引起的出血，多由久病、劳倦、脾虚等导致气虚，气虚不能统摄血液的运行，导致血溢脉外;或由于慢性失血，气随血耗，转而气虚不能摄血所致。建议用大剂黄芪煎服益气止血 ，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

腋下有一粒花生米大的状物什么引起的，患者女，41岁，以前身体善良好
据你所述，如果是纤维瘤的话，多是良性肿瘤，当肿瘤较大时可以出现压迫症状或疼痛等症状，建议你及时做手术切除治疗为好，并做病理检查，以进一步明确病变性质，注意保持患处的清洁与干燥，定期复查。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

男科不育证的辅助治疗有些什么？
针灸

月经经常推迟吃点什么药，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经经常推迟吃点什么药
你好！这是月经不调，建议你使用乌鸡白凤丸，可补气养血，调经止带。用于心慌气短，疲乏无力，月经不调，腰腿酸软，白带量多。建议月经后适当补血，可以吃点红枣鸡汤，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

尼美舒利干混悬剂的副作用（不良反应）
主要有胃灼热、恶心、胃痛等，但症状轻微、短暂，很少需要中断治疗。极少情况下，患者出现过敏性皮疹。另需注意到本品如同其它非甾体抗炎药一样可能产生头晕、嗜睡、消化道溃疡或肠道出血以及史蒂文斯-约翰逊综合征（Stevens-Johnson Syndrome）等。

中老年腰椎管狭窄症的手术治疗有些什么？
开窗椎间盘切除；植骨内固定手术；椎弓根螺钉固定；后路椎间及椎板

广泛微孔涂层假体的发病部位是什么？
股骨髓腔；股骨干骺端

早射会是哪些方面所致的，男人43岁，近一年，感觉，房事大不如前，并且，射精的时间特别快，请问：早射会是哪些方面所致的。
引发早泄的主要病因，有以下这几种，患者自身心理上有问题是比较常见的，比如像夫妻感情不和，或是第一次性体验不愉快，很多缺乏性知识的男性，频繁手淫就可能导致早泄，再者，像一些器质性疾病也会导致早泄发生，如前列腺炎、泌尿系统感染，还有就是有心脑血管疾病的情况下，这边建议你在了解了早泄病因之后是可以去正确进行预防的。

阳痿的症状和治疗，很多年的手淫史了，最近刚交了女朋友，性生活时发现自己根本就不能勃起，就算勃起也维持不了多长时间，我现在这种情况是阳痿吗？请问：阳痿的症状和治疗
性生活突然中断也是拥有早泄的表现出之一，有些人婚后不愿采用运用避孕套及置放避孕环等避孕措施，而用体外方法母乳喂养，因为双方非常紧张地把精力聚集在撤回体外排精上，男方的太过紧张容易引发提前，从而致使早泄性交前饮极少量酒，消除心理抑止，降低大脑性中枢的激动，可增加阴茎勃起功能，但须留意只好饮极少量白酒。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

喝红茶对身体的腹泻有好处吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问喝红茶对身体的腹泻有好处吗
您好，喝红茶可起到利尿作用，与“拉肚子，人也偏瘦”没有多大的关系，多喝果汁、白开水、喝绿茶，对人体是有好处的，您好，您说的症状分析，可能是有胃部或者肠道炎症，可以先考虑钡餐透视检查，口服吡哌酸试试，注意休息，饮食清淡，不吃生冷硬辛辣刺激食物。必要时可以热敷一下试试，慢慢会改善的，

月经不调内分泌失调应该怎么办？，后两个星期瘦了10斤然后月经量就变少了应当做哪些仔细检查？还没有结婚如果吃中西药调养会不会对以后生孩子有影响呢？
月经量少，时间短，有人流史，伴抑郁症可能会。建议行磁共振仔细检查子宫及附件，剔除子宫附件异物生长的可能会。另外体重太瘦的女生月经量是会比较少的，主要还是要增强日常饮食营养的调养，按需可选择中草药配置调养，逐渐稳定身体症状，则月经不调的症状会随之稳定的。妇科病对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果。

心脏转移瘤的并发症是什么？
心肌梗死

宝宝大便基本上都是有点偏向绿色是什么情况，宝宝大便基本上都是有点偏向绿色，，，，，，？ 曾经的治疗情况和效果：吃过点药想得到怎样的帮助：宝宝大便基本上都是有点偏向绿色，，，，，，？
大便绿色是因为食物残渣经胆汁吸收，而胆汁是黄色并使大便获得酸性，排出来后与空气碰触，偶尔会变作绿色，一般喂母乳的大便容易偏向酸性，可获得绿便排出来现在因婴儿的配方奶粉成份到达母乳，因此亦会有绿便，一般不必忧心。如果忧心可以带宝宝去化验，有些药物的效用也会令大便绿色。

劲动脉斑块的影像学检查有些什么？
颈动脉超声

肝脏病变的组织学检查有些什么？
经皮穿刺活检；经皮肝脏穿刺活检

去年七月剖腹产今年又怀孕怎么办，我去年七月剖腹产今年又怀孕了现在怀孕是五十天左右我想做掉需要有做手术还是用药物溜掉
根据您叙述的情况建议您及时做手术，药物流产适合49天内的，建议一始终保持心情舒畅防止紧张焦虑二温开水擦洗外阴始终保持局部清洁干燥三内裤单独擦洗尽量曝晒或者开水烫除了治疗剖腹产外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

药流后多久可以用冷水，意外怀孕怎么办伤害比较小请问药流后多久可以用冷水
你好，药流后一个月内是禁止碰冷水的，禁忌用冷水洗头、擦澡、洗手及洗衣物与蔬菜等意见建议：否则冷水刺激可诱发关节炎，遗留下受冷部位关节、肌肉疼痛.，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对孕妇有一定的影响。所以患者应该注意自身护理。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

怎么诊疗肝硬化效果最好，一次腹水血液置换后总是睡觉，这是怎么回事？请问怎样能治好？这属于肝硬化晚期吗？会不会发展成肝癌？是否有生命危险?
病情分析：您好！肝硬化是一种常见的慢性肝病，可由一种或多种原因引起肝脏损害，肝脏呈进行性、弥漫性、纤维性病变。引起肝硬化常见原因有：1、病毒性肝炎：目前在中国，病毒性肝炎尤其是慢性乙型肝炎。指导意见：是引起门静脉性肝硬化的主要因素。2、酒精中毒：长期大量酗酒，是引起肝硬化的因素之一。肝硬化必须及时治疗，否则容易发展成肝癌，建议您到正规的医院完善下检查，根据检查结果采用科学的、最新的治疗方法，切勿盲目治疗。平时注意营养均衡，多吃蔬菜，不要熬夜、最好不要饮酒。

求问症状性癫痫综合征的原因是什么呢？，大夫，你好。我今年45岁，前两天再次出现意识不清，发狂，家里人带着去医院做了个仔细检查，查出来症状性癫痫综合征，症状性癫痫综合征的原因是什么呢？可有好的药控制呢，麻烦大夫告诉您一下
症状性癫痫综合征一般是病因明确的癫痫，主要是脑部原因或者是分解代谢异常构成的癫痫，所以治疗主要是根据癫痫发作的不同类型给予抗癫痫的药物治疗为基础，目前来看您的情况应当失神发作的可能性大，可以服食治疗失神发作的药物治疗为基础，祝你早日恢复健康。

剖宫产术后DVT的推荐药有些什么？
低分子肝素钙注射液

手足口病会留下后遗症吗?，我儿子在幼儿园染上了手足口病，现在在家里边静养，医生，手足口病会遗留下后遗症吗?
遵医嘱及时实施治疗可以避免出现其他的问题，绝不会遗留下后遗症问题。自己期间需要有留意好卫生干净，自己以后需要有惯良好的习惯，同时以后可以提早打预防针作好预防工作，留意好饮食合理性，禁忌辛辣刺激的食物，不定期给孩子作好仔细检查，确认健康情况。

新生血管出血的辅助治疗有些什么？
电凝

包皮长能做包皮手术吗，你好医生我36岁有包皮过长平时特别注意卫生稍不注意就有可能发炎做爱时间10分钟左右想做包皮手术像我这样的年龄还能做吗有副作用吗我有些担心
包皮手术时一种治疗手术，什么年纪都可以做的，因为包皮的危害是很大的，不要担心，现在的技术很好的，彻底恢复也很快，不要有什么忧虑对于男科病严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要盲目的使用药物，以免加重病情。在治疗期间还需要注意卧床休息。不要剧烈的运动，保持心情舒畅，不能有太大的压力。
。

用什么办法治前列腺炎比较快?，我最近有尿频和小便不通畅的情况，原来我想着是得了尿路感染了，没想到到医院做了仔细检查后才发觉是得了前列腺炎了，现在特别想知道，用什么办法治前列腺炎比较快?
前列腺炎,建议抗生素抗炎治疗.可短期服用a-受体阻滞剂（渡络捷等）.戒烟酒.防止吃辛辣食物.防止性交和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激.同时采取理疗治疗可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟左右）前列腺炎是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复。

没精神四肢痛尿酸高是什么毛病，没精神，四肢痛，抽血化验为尿酸高，血脂高，整天的，想睡觉，不知道是什么毛病？
您好，你一定是属于爱吃肉的人群，所以才会出现尿酸高的，可以从控制饮食方向调理，但是血脂高就需要引起重视了，而且你说你四肢痛，这个问题很严重，不单是痛风的问题了，建议你到风湿免疫科全面查一下免疫项目，痛风要根据患者病情和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

弥漫性腹膜炎的临床表现有些什么？
持续高热；腹胀和呕吐；无腹肌紧张；中毒性休克；呕吐；腹部体征不明显

胆道再狭窄的手术治疗有些什么？
经皮肝穿刺胆道金属内支架植入；外引流

缺氧缺血的发病部位是什么？
脑组织；神经细胞亚群；神经元；大脑皮层；星形胶质细胞；基底神经节

性功能失调性子宫出血的推荐药有些什么？
米非司酮；曼月乐

血管环的辅助治疗有些什么？
电压依赖性钙通道

宝宝可以掏耳朵吗，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问宝宝可以掏耳朵吗
宝宝应该经常象大人一样掏耳朵，因为会有出生时留下的一些东西在耳朵里，掏的时候一定要小心，最好用带发光的耳朵勺，看得清楚。我宝宝就从耳朵里掏出过一块硬硬的东西。而且宝宝火大，耳屎就会多一些，不掏的话以后会长成大硬块，只能去医院掏了。我宝宝现在一掏耳朵可享受的样子了，一动不动眯着小眼可逗了。

做了子宫糜烂微波疗后还能生孩子吗？有不有影响，详细病情及咨询目的:我生了一个孩子后得了重度宫颈糜烂，做 了微 波疗好了，还能生孩子吗？有不有影响？
您好：激光用于治疗宫颈糜烂具有简便、快速、疗效好、并发症少的特点。不必担心，一般不影响怀孕。

如何治疗大便出血会比较好，本人女，59岁精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：如何治疗大便出血？
便秘引来的，大便不好拉是胃肠扭动功能变弱的原因。可以吃点乳果糖润肠通便，用点开塞露帮助排便治疗看一看，平时注意多吃含粗纤维丰富的事蔬菜和新鲜水果，必要时查一查肠镜理解病情。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

总是咳嗽感冒应该怎么办，老是咳嗽容易感冒怎么办？
出现了感冒。要根据症状服用感冒药物，如果是服用西药，只要是感冒类的药物都可以。如果是服用中药类的感冒药物，就要根据症状辨证服用了。建议您给孩子服用一下药物进行治疗：异丙嗪片每次半片每日2次,肺力咳合剂每次5ml每日3次,头孢克洛颗粒每次1包每日2次,即可，在日常生活当中应该注意不要给孩子吃辛辣油炸的食物等.

月经不调排卵日如何计算？，2月11号来月经、后因服食优思明不服气，停用后于二月一日再次出现不规则性破皮五天，现在每天腰疼、是怎么回事？排卵日应当如何估算？这期间同房会怀上吗？
如果是每天都有阴道不规则出血的话，那你的腰痛有可能是长时间破皮所致使的传染。那么这种情况是建议你需要有去医院让医生帮你做个彩超仔细检查看几下的，同时再出阴道出血的时候，不管是不是排卵期都不可以同房。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

癫痫病复发如何治疗?，我本身有癫痫病，患病已经有10年了，基本上是每年一次，频率也不是很高，通过药物保持的也都挺好的，我现在还没有女朋友，我怕以后会再出病发的情况
这位患者朋友目前控制癫痫病的复发,很大一部份患者是靠抗癫痫病药物.剩的部分通过抗癫痫药物救治,确实没什么效果,经过正规的几种药物诊病以后不能获得控制,最后可能会变作了顽固性癫痫或者叫作难治性癫痫病.癫痫患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

性功能障碍是什么原因致使的，病情叙述（阴茎不勃或起不硬，软软的，身体和阴茎的温度相较之前凉了起多，有大半年了吧，现在一个月都难得有一次性生活）:
根据你叙述的症状，这是拥有肾虚的范畴，可能会是与肾精不足或者精血亏虚关于的以你现在叙述的症状，建议你可以不要担心，可以口服中药调理一下身体，比如说金匮肾气丸就是效果不错的，平时注意饮食不要食用辛辣寒凉的食物。男性疾病是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

13岁的女孩胸口痛是怎么回事?，女孩胸口总是不定时的疼痛,想知道原因
你好，各种化学因素或物理因素刺激肋间神经的感觉神经纤维；支配心脏及主动脉胸段的感觉纤维；支气管、气管、食道的迷走神经纤维等，均可引起胸痛。此外，有些脏器病变还可产生牵涉痛（反射性疼痛），如心绞痛时除胸骨后或心前区痛外，还可反射到左肩和左肩内侧痛。偶尔的胸痛不会有问题，但经常性的胸痛具体什么原因，建议还是到医院做相关检查。

新生儿黄疸会不会反胃呢，我女儿出生就患有黄疸症，一直在治疗中，最近发现她吃奶会吐，有时候会大哭，让我很担心，想问问宝宝黄疸会不会反胃呢？
宝宝患有黄疸一般会出现反胃的情况，有可能是服用药物导致的，最好带孩子具体检查一下，你孩子的黄疸是由肝胆疾病引起的。这种情况很可能有恶心、呕吐等症状。建议将您的孩子带到比较权威的医院检查黄疸的病因，并根据检查结果规范系统治疗，以免延误儿童最佳的治疗时机。

肠梗阻怎么缓解？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问肠梗阻怎么缓解？
得了肠梗阻要暂时禁食水，可以运用胃肠排毒，即在鼻子下个管，把胃内的东西气体揪出体外，增进胃肠功能彻底恢复，也可通过灌肠，排出来存积在肠道的粪便及气体，肠梗阻要待病情缓解后方才能排便，吃过早容易导致干呕，加剧腹痛，要积极互相配合医生治疗，它需输液治疗，以防再次发生失水电解质紊乱酸中毒等。

一直吐又发烧该怎么办，我妈妈 两天来一直吐 并发烧 且喘气不顺 该怎么办
有基础病吗,如果有得注意啊.不过很有可能是胃肠型感冒.建议到医院去看.，除了及时治疗呼吸内科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

Dieulafoy溃疡的多发群体是什么？
中老年男性

鞍山哪里可做胃底静脉曲张套扎，吐血，便血，2009年10月份至今天发病4次，肝硬化导致
你好,套扎治疗的原理就是把胃底静脉血管曲张严重的局部在胃镜下吸起成泡状，在根部扎上特质皮筋，使易破的局部血管壁自然脱落，避免消化道出血。有的医院是病人情况还会同时使用硬化剂治疗，都能起到防治出血的作用。但是都不能根本上解决问题，因为病人反复进行套扎治疗血管壁越来越薄，越来越脆，终有无法套扎的一日。套扎手术虽然很小，但是很多医院不具备技术力量所以不是什么医院都能做，也并不见得大医院就能做。

婴儿会否容易被传染上感冒，婴儿和感冒的人在同一间房子里容易被感染吗？第一次问题补充:如果家里有人感冒了，应该采取怎样的措施？
你好,根据你的描述,一般婴儿出生时体内都会有一定量母体的抵抗力,4-6个月前一般是不会容易感染的.但如果有家人感冒了,最好不要太靠近小宝宝,特别是不要对着宝宝咳嗽,大声说话等.
建议感冒的家人可以适当的与小宝宝保持一定的距离,但也不需要刻意的消毒什么的.一般4-6个月婴儿,出生时体内都会有一定量母体的抵抗力.祝你和宝宝健康!

性生活不和谐是什么症状，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问性生活不和谐是什么症状
您好，早泄引起的症状，可以选用中成药六味地黄丸和金锁固精丸来调理或养精固本丸，注意休息。多食一些具有补肾固精作用的食物,如牡蛎,胡桃肉,栗子,甲鱼,文蛤,鸽蛋,猪腰等.，相信大家都知道男性功能障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

腹腔转移瘤的推荐药有些什么？
顺铂

月经过后吃什么补身体最好，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经过后吃什么补身体最好
要养成良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，补充身体所需的水分；同时多参加各种运动锻炼，加强体质；可以服用大豆异黄酮调理。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

永久起搏的影像学检查有些什么？
三维超声心动图；实时三维超声心动图

腰椎病的手术治疗有些什么？
液体刀

Kümmell's病的手术治疗有些什么？
椎体成形术；经皮椎体成形术

藏毛窦的推荐药有些什么？
亚甲蓝

我得了宫颈炎应该如何治疗好，你好，我最近身体出现了一些问题，所以想咨询一下这种疾病，宫颈炎的最好的治疗方法是什么
朋友，宫颈炎是慢性炎症的长期刺激引来的若是轻度可以药物治疗，用不着太担心，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，见效快，疗效确切，建议你采取中药妇科千金片（胶囊），一般来讲，服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程。即可全愈，留意平时要要始终保持心情平和，心态平衡，就是说心情的优劣对疾病的转归起重要作用。

室隔声的风险评估因素有些什么？
围护材料；密闭状态

甲状腺炎的临床表现有些什么？
结节边缘模糊；皮疹减少；腺体CT值明显降低；少钙化或为粗大钙化；肿物组织为间质硬化；存在浸润；形态规则；少囊变；弥漫性肿大

动眼危象可能是什么疾病的症状?
眼睑痉挛-口下颏部肌张力障碍；血灌瞳神

急性期感染性心内膜炎的手术治疗有些什么？
双瓣置换术

多发性子宫肌瘤的推荐药有些什么？
丙酸睾酮；哌替啶；米非司酮；平阳霉素超液态碘油乳剂；PVA微粒；咪达唑仑；芬太尼；海藻酸钠微球血管栓塞剂；氟哌利多

蔓状型血管瘤的手术治疗有些什么？
栓塞；超选择性栓塞术

物质成瘾行为的预防措施有些什么？
控烟健康教育

不排气偶尔排个一个两的剩下时间就不排 大便拉，不排气偶尔排个一个两的剩下时间就不排 大便拉不出来 以前大便次数2-3次
肚脐周围胀 快有半个月了去医 院彩超血常规 
肝功检查都没检查出什么毛病
喝点酸奶感觉能感觉肚子好受点但是时间一长又胀气来了
可能是便秘引起的，需要口服氟哌酸胶囊、麻仁丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。多吃粗纤维的食物，平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。养成定时排便的习惯；戒烟酒；避免滥用药。有便意时需及时排便，避免抑制排便。

请问酒后头疼怎么办，无
你的这种情况可能是血管神经性头痛，发病原因一般是血管紧张痉挛所致的头痛，可以用川芎茶调散治疗，有一定效果

扭转痉挛的治愈率是多少？
85%

额叶挫伤的影像学检查有些什么？
三维重建；矢状位CT

脑血栓后遗症会转化成什么？
大面积脑梗死

原发性乳腺淋巴瘤的治疗周期多长？
3-9月

急性坏疽性阑尾炎会导致什么样的结果？
麻痹性肠梗阻

人流后第一个月月经推迟六天，第？，我3个月前刚刚在医院做了无痛人流手术。但是第一个月却再次出现了月经推迟六天的现象。第二个月延后了四天。您好人流后第一个月月经推迟六天，第二个月延后四天。是什么原因呢？
人流后月经再次出现延后的现象应该是正常的，因为人流后女性的身体是很虚弱的，再加上子宫没彻底恢复好的原因，月经有时会再次出现不许的情况，这个用不着担心的，一般三个月左右就能彻底恢复的，但是注意一定不要着凉，不要吃辛辣刺激性的食物，有控制的性生活，多吃青菜水果，多喝热水。

桡骨远段端缺损的手术治疗有些什么？
带血管腓骨小头移植

股骨近端骨质疏松的筛查有些什么？
髋轴长度

视网膜动脉阻塞的手术治疗有些什么？
手术；筋膜下植入胶原海绵灌注系统

作完清宫手术一个周内膜一般多厚，无
你好，据你所述的情况，考虑这个每个人的情况是不一样的。这个还是要看清宫的时候做的程度，以及每个人子宫的修复能力的。

智齿的辅助治疗有些什么？
音乐干预；分牙；骨凿法；高速涡轮机拔除法；埋伏；口腔健康宣教；去骨、分牙；心理护理；浸润麻醉；高速涡轮机磨除法；高速涡轮钻法；高速涡轮牙钻法

弱精症能吃胡萝卜吗，无
你好，不能吃，忌吃或少吃荸荠、柿子、生萝卜、生黄瓜、生地瓜、西瓜、甜瓜、洋葱、辣椒、芥菜、丁香、茴香、胡椒、薄荷、莼菜、菊花、盐、酱、白酒及香烟等。

药物治疗能否修复破裂的纤维环，无
根据你的描述属于慢性疾病引起的，一般药物治疗效果不好，需要微创手术治疗，增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食。

异种骨移植的并发症是什么？
免疫排斥反应

速发局部不良反应的多发群体是什么？
儿童

睾丸疼痛，这是什么病，睾丸胀痛,射精后一二小时后疼痛感消失,又正常.再间一至两天后又疼痛.发病时尿呈黄色,有泡沫.历时十年
病情分析：你好朋友这样睾丸疼考虑急性疼痛多见于睾丸炎和损伤指导意见：这样建议你应该在做个尿常规和前列腺液化验一下

儿童神经系统疾病............，儿童神经系统疾病.............
您好，从单子上医生手写的诊断上看，在双侧侧脑室后角周围有高信号，怀疑此处有异常情况。指导意见：这是影像学的诊断，具体的还需要根据临床症状和临床医生的查体进行最终的确诊。脑室周围的高信号是病变部位，具体是什么疾病还有待进一步观察吧。医生询问：

阴道干疼是什么原因，阴道有点干疼去医院做了个阴道分泌物检查结果是结果是上皮细胞2+脓细胞2+霉菌+滴虫0这是什么情况？严重么？需要怎么样治疗？
病情分析：根据你的情况靠vlshi因为有炎症引起的阴道疼痛的指导意见：你有霉菌性的阴道炎,但是这个与你阴道疼痛的关系不大的,所以建议你最好就是到医院做一个阴道镜的检查看是否有宫颈的炎症,另外,你有霉菌性的炎症是要治疗的.不然比较容易反复.

阴股沟穿支皮瓣的影像学检查有些什么？
血管造影；320排螺旋CT血管造影

丹参口服液贮藏方法
遮光、密封、防潮。

表皮内嗜中性IgA皮肤病宜食什么？
芝麻；南瓜子仁；花生仁（炒）；花生

HFS合并GN的辅助治疗有些什么？
MVD治疗

小儿神经系统自身免疫病的推荐药有些什么？
利妥昔单抗

妊娠中期引产的辅助治疗有些什么？
中药热奄包

颈淋巴结结核的手术治疗有些什么？
颈淋巴结结核病灶清除术；病灶清除术；颈淋巴结清扫术；手术治疗；单纯颈淋巴结摘除术；淋巴结摘除术；负压引流；抗结核治疗；外科手术；选择性颈淋巴结清扫术

自体髓核会导致什么样的结果？
神经根损伤

结肠手术一个多月后刀口里有疙瘩怎么办，患者女，80岁。今年2月中旬在泰山疗养院查出此病，3月19日到千佛山住院，25日动结肠癌手术，4月9日出院，现出现刀口里面有疙瘩，顺着刀口里面都发硬。
你好，据你所述的情况，考虑是的，一般手术后会留有一定的瘢痕，也有恢复不良的可能，一般手术后恢复时间短刀口没有长好会感觉不像正常组织的，结肠癌是发生于结肠部位的常见的消化道恶性肿瘤，好发部位为直肠及直肠与乙状结肠交界处。你姨妈刚检查出来患有结肠癌，可能还是早期若是早期，可考虑手术，还有可以吃蜂蜜，有润肠通便的作用，饮食清淡，多吃蔬菜水果，可考虑吃中药调理。

第三腰椎横突综合征的发病原因？
第三腰椎横突比其他腰椎的后伸曲度大，向侧方延伸最长，位于腰椎中部，两侧腰椎横突联线形成以第三腰椎横突尖为顶点的纵长菱形，第一，二腰椎横突外侧有下部肋骨覆盖，第四，五腰椎横突深居于髂骨内侧，只有第三腰椎横突缺乏肋骨及髂骨保护，因而易受损害。原有风湿病的腰痛患者，也可能由于风湿病削弱了机体的抵抗力而引起腰痛，也可受外力作用的影响，容易受损伤而引起该处附着肌肉撕裂，出血。

低血容量性休克会导致什么样的结果？
微血管阻塞；微循环障碍；死亡；心力衰竭

大疱性鼓膜炎的发病原因？
一般认为系病毒感染所致，常发生于上呼吸道病毒性感染之后，多与流感流行有关。

检查乙肝是多少钱，不知晓自己身体很健康不想仔细检查仔细检查，心里非常的担心。检查乙肝是多少钱
你说的情况要具体看一看你在什么城市,是什么等级的医院,不同城市,不同级别的医院收费是不同的,一般是在一百五之内,还有些地方乙肝是半价人口普查的,你要空腹仔细检查,否则会影响肝功的结果对于乙肝严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

这种阴道炎怎么治比较好？，外阴痒，起白屑，红肿，曾经的治疗情况和效果：阴道分泌物检测革兰氏阳性杆菌+革兰氏阳性球菌+用双黄连洗液，和阴道泡腾片，内服消炎药，治疗14天后。现在又病发，晚间阴部痒的很在乎怎样的帮助：用妇炎洁对症吗?怎么方才能彻底根治
您好，建议复检白带常规及药敏实验，明确是那种病原菌传染，然后对因治疗从您的讲述看考虑可能会是霉菌性阴道炎，建议不要服用妇炎洁，这个是不对因的，没治疗效果。建议治疗期间不要同房，而且夫妻同治。治疗后3个月复检阴性才可以相信是自愈。要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

筛窦炎的并发症是什么？
头痛

月经结束后几天是安全期？，无
一般情况下，月经前七天和月经后八天为成年女性的安全期，但是安全期并非绝对安全，有时候排卵会提前，或者延后，是有怀孕的可能的。

中枢神经系统淋巴瘤会转化成什么？
非霍奇金淋巴瘤

左侧输卵管伞端闭塞并积水右侧输卵，我结婚三年了，也备孕了三年，却一直都怀不上，去医院做过卵泡监测，会正常排卵，后来检查输卵管时发现左侧输卵管伞端闭塞并积水，右侧输卵管也有点堵塞，一直怀不上就是因为两条管子都堵塞。
您好：输卵管积水是由于慢性炎症造成的，炎症使输卵管伞端粘连，管口堵塞，管腔内分泌的液体以及炎症引起的渗出液不能有效的排出输卵管，越聚越多，从而引起了输卵管积水。输卵管伞端积水会导致卵子和精子不能结婚，从而不孕。治疗技术，输卵管镜、宫腔镜、腹腔镜和cook导丝系统进行治疗。祝您健康。

妇科癌症前期有哪些症状？，无
妇科癌症前期症状：1、身体任何部位，如乳腺、颈部或腹部的肿块，尤其是逐渐增大的。2、.身体任何部位，如舌头、颊粘膜、皮肤等处没有外伤而发和生的溃疡，特别是经久不愈者。3.、中年以上的妇女出现不规则阴道流血或分泌物(俗称白带增多)。4、.进食时胸骨后闷胀、灼痛、异物感或进行性加重的吞咽不顺。5.、治不愈的干咳或谈中带血。6.、长期消化不良、进行性食欲减退、消瘦、又未找出明确因素者。7.、大便习惯改变，或有便血。8.、鼻塞、鼻衄、单侧头痛或伴有复视。9.、黑痣忽然增大或有破溃、出血、原有的毛发脱落。10.、无痛性血尿。

草莓状血管瘤术后的注意事项有哪些呢，我女儿患上了草莓状血管瘤，她才两个多月啊，待会儿就要做完手术了，在这里想咨询一些草莓状血管瘤术后的注意事项，谢谢。
你好，治疗草莓状血管瘤术后注意事项首先是不要碰触伤口处，注意清洁问题，胎记治疗后最应注意的是要防晒了，涂抹防晒霜，否有痴皮的需自行脱落，不要用手揭掉，痂皮脱落后，局部可有短暂色素沉着，为防止或减少此情况应注意饮食问题，不宜吃闻重的食物，切记辛辣刺激性食物。治疗的部位不宜接触水，外用抗生素软膏以预防感染等等。

血脂高心跳140咋办，详细病情及咨询目的:血脂高 心跳140
本次发病及持续的时间:7天
（1）合理调节饮食是治疗高血脂症的重要环节。应限制每日总热量，使体重逐渐达到标准体重；
限制糖和脂类食物的摄入；每日摄入脂类不超过总热量的30%。每日盐小于6克。肉类限制75克。鸡蛋每周不超过4个。奶每日限制250克。谷类食物每日350～500克。糖每日10克。新鲜蔬菜400～550克。豆类30克。水果50克。植物油20克之内。
（2）改变不良的生活习惯如应少饮酒，不吸烟，适宜的体育运动。
（3）积极治疗引起高血脂症的原发病如糖尿病，肾病综合症等。
（4）避免使用某些可升高血脂的药物。如激素等。

非结核分枝杆菌性角膜炎吃什么对身体好?
1、 宜吃高能量食物、富含素A、C食物、高蛋白、高钙。如胡萝卜、南瓜、西红柿、青菜、杏、柚子、动物肝脏、大豆、大早、橘子、瘦肉、等;2、 宜多吃富含纤维素的蔬菜和水果;3、 多吃豆类，豆制品食物，如豆腐，豆芽，豆花等;4、 多吃蛋类食物，如蛋黄等。

怀孕早期注意什么，无
妊娠期不要吃的一些食物如螃蟹、甲鱼、鳖甲（即甲鱼壳）、海带、米仁、马齿觅、杏子及杏仁杏子、黑木耳、山楂等。妊娠12周以前和28周后都是禁止性生活的，以防造成流产

跑步后咳嗽怎么处理，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问跑步后咳嗽怎么处理
剧烈跑步后咳嗽不停，考虑运动型哮喘可能。建议到肺功能室做个肺功能 舒张试验，必要时激发试验，以及过敏原测定。平时没有明显的咳嗽，运动后咳嗽明显，首先考虑的是运动型哮喘可能。，可能是慢性咽炎，需要做微波、冷冻等治疗。口服抗生素和中药治疗。 

尿毒症性心包炎的预防措施有哪些？
尿毒症性心脏病是由多种因素所致，要改善其预后除病因治疗外，应采用综合性治疗及预防措施，合理的饮食以补充蛋白质，必需氨基酸配以各种维生素，微量元素等，有助于改善心脏功能，对水肿的患者，要限制水钠，减轻容量负荷，同时强调低脂饮食，适当运动以免诱发尿毒症性冠状动脉病变，适当服用降脂药物改善脂类代谢，以及纠正贫血，钙磷代谢紊乱，电解质紊乱，这些措施对于改善尿毒症性心脏病的预后是有益的。

女性得了卵巢囊肿会怀孕吗？，去年到医院去理解仔细检查，医生说我患卵巢囊肿，什么是卵巢囊肿，会不会致使不育呢？
手术是救治卵巢囊肿的唯一办法。卵巢囊肿是卵巢肿瘤的一种，可能会是良性，也可能会是恶性，所以发觉卵巢囊肿以后，首先要诊断是良性还是恶性。除此之外，患者在救治卵巢囊肿期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对卵巢囊肿的彻底恢复引发了不必要的干扰。

孩子肠炎怎么办，无
小儿胃肠炎的治疗主要是病因治疗和对症治疗，如果是由消化不良引起的，可以调整饮食并服用妈咪爱，思密达等;如果是由身体的其它疾病引起的，可选用抗生素并在医生指导下使用

56岁女性只有一个左肾，轻度积水，患者女，56岁，大概是3年前切掉右边肾，只有一个左肾，夜间有时会咳嗽，血压有点高
肾积水是由于泌尿系统的梗阻导致肾盂与肾盏扩张，其中潴留尿液，统称为肾积水。因为肾内尿液积聚，压力升高，使肾盂与肾盏扩大和肾实质萎缩。如潴留的尿液发生感染，则称为感染性肾积水;当肾组织因感染而坏死失去功能，肾盂充满脓液，称为肾积脓或脓肾。造成肾积水的最主要的病因是肾盂输尿管交界处梗阻。治疗上最好是对因治疗，去除梗阻的因素，积水即可得到很好的缓解。

三岁小孩白天不咳嗽晚上睡觉时喉咙会发出鸡鸣音，无
您好，这种情况考虑孩子的情况应该去医院检查看看，一是考虑是痰可能是感染，再就是考虑可能是有先天性喉喘鸣

高血压性脑幕上出血的手术治疗有些什么？
小骨窗血肿清除术

非紫绀先天性心脏病的多发地区是哪里？
上海、杭州、西安

危重型HFMD的病因是什么？
EV-A71感染

肉鸡生产链沙门菌污染的多发地区是哪里？
河南、江苏、黑龙江和山东；山东

胆道运动功能障碍综合征的预防措施有哪些？
本病目前尚无具体预防措施，应积极参加体育锻炼，提高机体免疫力。

颠茄片的影像学检查有些什么？
薄层色谱法

脑损伤后肢体肌痉挛的辅助治疗有些什么？
SPR治疗

孕足月低位水囊的手术治疗有些什么？
单用缩宫素引产；静滴缩宫素引产

什么补肾壮阳较好些？，我才23多岁，但是我发现自己没有晨勃，而且这段时间自慰的时候发现我根本已经不会勃起了，我这到底是是什么情况，是阳痿了吗？太吓人了，请问：什么补肾壮阳较好些？
平时可以多吃一些补养类的食物，比如说淡菜、牡蛎、韭菜、羊肾、枸杞子以及松子等。这些食物都是生活中补肾效果比较好的食物。可以起些滋阴补肾，健脾暖肝的药膳功效。期望我的解释能让你欣慰，对你有的帮助。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

白血病放疗腹胀、腹泻怎么办？，哥哥患白血病，最近一段时间再实施放射治疗救治。不知晓是什么原因，最近几天总是再次出现腹痛恶心呕吐的情况，医生说做放射治疗会有一些副作用，难道这也是副作用的一种吗？白血病放射治疗腹痛、恶心呕吐怎么办？
白血病患者经过放射治疗和化疗以后，再次出现恶心呕吐，腹痛的情况可能会是肠道菌群失调和放射治疗药物对肠道的干扰，主要是对症救治解决，腹痛，服饰要仔细检查电解质情况，看如何有低钾引来的腹痛，因为恶心呕吐容易致使电解质紊乱，低钾，患者的症状明显，而且血液病的干扰，体质会明显上升，因此还是需要有考量住院补液救治。

得前列腺囊肿怎么治疗才能好转，病情比较严重，请问前列腺囊肿怎么治疗
你好：一般是由于炎症致使前列腺内有个你密度的液体囊腔!里面一般是脓液!。现在注意治疗炎症即可!建议：较小的无症状,无继发感染可不治疗.大于2CM,可导致肠梗阻现象,需要有治疗.。保守治疗疗效差,刺击抽液可缓解症状.必要时外科切开引流为宜.前列腺囊肿病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

神经功能缺陷的辅助检查有些什么？
TTC法；测定体重

川贝枇杷糖浆成分或处方
川贝母流浸膏、桔梗、枇杷叶、薄荷脑。辅料为蔗糖、杏仁香精。

宝宝老拉绿屎是怎么回事，宝宝老拉绿屎和墨子还总拉绿色屎，请问怎么能解决问题啊 曾经的治疗情况和效果：没治过想得到怎样的帮助：解决这个问题
考虑和消化不良性恶心呕吐或者肠炎有关系.需要有进一步化验大便常规诊断,需要有看一看是不是有白细胞。如果肠炎可以服食头孢克污混悬剂或者黄连素片治疗,大便常规正常的情况下建议服食益生菌和蒙脱石散治疗，祝你身体健康！以上是对“三个月宝宝老拉绿屎是怎么回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

早产儿有什么后遗症，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问早产儿有什么后遗症
您好 考虑孩子是早产儿极低出生体重儿 容易出现一些并发症，孩子的情况可能会出现感染 黄疸 喂养不耐受及远期并发症可能会出现脑瘫智力低下还有最好应该检查眼底有可能会出现视网膜病变的，孩子被新生儿疾病所困扰，因此，家人一定要带孩子马上就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

气管移位的诊断是什么？
让病人头居中位、用右手中指沿胸骨切迹向后触摸气管，食指与无名指分别在左、右两侧胸锁关节处，看中指是否与其它两指等距离，或将中指触摸气管，观察中指与两侧胸乳突肌所构成间隙的大小，以判断气管是否移位。

围产期缺氧缺血性脑损伤的推荐药有些什么？
1,6-二磷酸果糖

产妇挤奶发烧和普通发烧有什么区别，产妇挤奶发烧和普通发烧有什么区别
应该可以。注意休息和营养，
盐吃多了对体型恢复不利，而且还会抑制母乳分泌，如果便秘，适当吃香蕉。少吃性寒水果，如西瓜、柿子等
奶水不足的话，要喝奶，喝汤：效果比较好的有 花生猪脚汤 老母鸡汤。撇去浮油免得滑肠。尽量不要用油腻或甜的食物，如油炸薯片、糖及蛋糕来代替合理的饮食。因为这些食物通常含的热量较高，但缺乏营养，只能提供短暂的能量。

肌腱斜形损伤的辅助治疗有些什么？
Kessler法；延长中心缝合边距

怎样才能治好精神病人，以往诊断治疗经过及效果:住院1个月，出院后每天吃药，效果不是很好。现在吃盐酸奇拉西酮胶囊每晚2颗，盐酸苯海素片每晚2片，氯硝西洋片0.5-2片
精神病需要正规治疗，服用药物治疗配合心理治疗，积极治疗是可以慢慢缓解的，可以服用中成药加味温胆丸调理，是可以慢慢缓解的

脑血管狭窄(闭塞)的影像学检查有些什么？
数字减影血管造影

重症中暑的并发症是什么？
横纹肌溶解综合征；多器官功能障碍综合征；多器官功能衰竭

肉芽肿性前列腺炎的治疗周期多长？
6-12个月

30 d全因死亡的推荐药有些什么？
抗凝治疗

药物事件的多发群体是什么？
中级和副高级职称人员

COL1A2新突变会导致什么样的结果？
胎儿严重成骨不全症

洛伐他汀片药物相作用
1．本品与口服抗凝药合用可使凝血酶原时间延长，使出血的危险性增加。 2．本品与免疫抑制剂如环孢素、阿奇霉素、克拉霉素、红霉素、达那唑、伊曲康唑、吉非罗齐、烟酸等合用可增加肌溶解和急性肾功能衰竭发生的危险。 3．考来替泊、考来烯胺可使本品的生物利用度降低，故应在服用前者4小时后服用本品。

一岁半的宝宝不爱吃饭,也不吃零食,就喝奶,怎，宝宝一岁半，前一个礼拜吃东西还不错，最近咳嗽感冒，一直在吃药，现在好的快差不多了，就是这段时间不怎么吃饭，也不吃零食，就喝奶，我想知道是不是消炎药吃多了，引起的食欲不正，还是其他的因素或病因，我看他玩的时候，精神也好的很．这个礼拜都不吃东西就喝奶，搞的我们全家人都急死了，象得了厌食症一样，真急人，哪位医生可以给我个答案啊！
你好!孩子的不吃东西，是生病引起的，因为人体生病时，消化功能是会受到抑制的.建议给孩子用食母生、乳酶生、复方淀粉酶口服液等促进消化.约一到两周，消化功能会完全恢复正常的.请不必过于担心.

K562细胞凋亡的推荐药有些什么？
白藜芦醇；β-胡萝卜素(50μmol/L)；辛伐他汀；4-间氨基酚-4去甲表鬼臼醚；雷公藤红素；蘑黄酸；磁性纳米四氧化三铁；美辛；青蒿琥酯；2-甲氧基雌二醇

急性期再闭塞的高危因素有些什么？
长期大量吸烟史

泌尿外科的影像学检查有些什么？
窄带成像；超声；介入性超声；CR逆行造影检查；CR静脉肾孟造影检查；磁共振尿路成像；高能聚焦超声；64排螺旋CT；X线检查；腹腔镜超声；CT检查；螺旋 CT 三维重建

胃肠道息肉的预防措施有些什么？
加强护理干预

两年半以前患过癫痫期间一直未吃药也一直未发作，两年半以前患过癫痫，期间一直未喝药也一直未复发，现在刚刚顺产生完宝宝二十天，产后中度贫血，昨天夜里突然晕倒了，问家里人说没抽动现象，这是癫痫引来的吗，还是因为产后贫血致使的 
根据你的叙述，建议你还是去三甲医院的神经内科，请专家做脑电图及相关检查。看一看如何需要有服药治疗，根据你哺乳的情况决定合适的药物。产后疲劳，生存作息的规律被打破了，需要有尽量始终保持充足的深度睡眠，营养平衡。 以上是对“两年半以前患过癫痫期间一直未吃药也一直未发作还要怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

右鼻旁蜂窝组织炎的临床表现有些什么？
疼痛

早中期Buerger病的推荐药有些什么？
血塞通

包皮过长较好的处理方法有哪些？，我是从上个月才有的性生活,但是我每次跟女朋友做爱的时候,就没别人所说的那种舒服的感觉,我很烦,后来跟女朋友说了这个情况,我俩就去仔细检查了才知晓我是得了包皮过长.如何治疗？
皮过长在临床诊断上根据症状和体征可分真性包皮过长和假性包皮过长。真性包皮过长是阴茎勃起后龟头也不能够完全外漏。假性包皮过长是指平时龟头不能够完全外漏，但在阴茎勃起后龟头则可以完全外漏。男性朋友若发现自己患包皮过长后，需要有及时到正规医院实施治疗。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药。

孩子一岁缺钙可以吃补钙的药吗，医生，宝宝现在一岁两个月了，会走一个月了，以前月子里十五天已经开始只吃了两盒AD，就没再吃补钙的，现在他的腿走路时跨的很宽，今天在药店里给他买的葡萄糖酸钙锌口服溶液，可以吃吗？一天吃有多少啊？
宝宝是可以喝这种药，一天2次，一次1瓶。在宝宝补钙的同时，不要忘了给宝宝吃鱼肝油，以补充维生素D，促进钙的吸收。这样相辅相成，宝宝补钙会更好。建议平时多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，忌受寒、极冷，多晒太阳，确保充足的深度睡眠。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小阴唇肿大该怎么治，我今年49岁 一直身体良好，就是有乳腺增生，以前也有不适我用药膏一两天就好了。就这两年反复犯病小阴唇有点疼 小腹和腰不适。不知该咋治？
你好，你描述的考虑是前庭大腺囊肿，俗称巴氏腺囊肿，建议外阴局部热敷坐浴，吃阿莫西林克拉维酸钾，甲硝唑，丹参片，如有囊肿化脓则手术切口引流，或者摘除，禁忌辛辣生冷食物，注意个人卫生，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

高龄高危单纯性肾囊肿的推荐药有些什么？
聚桂醇硬化剂

海子乡地砷病的病因是什么？
敞炉灶燃用高砷煤

颌下淋巴结肿大压痛的原因是什么？
指颌下淋巴结在发生炎症时,因细菌及其毒素刺激而肿大而可以用手触明显触及,常伴有疼痛的症状。其发病原因较多，当身体某一部位发生感染，细菌随淋巴液经过淋巴结时，可相应地引起淋巴结群的肿大和疼痛。在身体患恶性肿瘤时，也常沿淋巴管转移，并停留在淋巴结内分裂增生，致使淋巴结肿大起来。

四天不同房精子量有多少正常，最近和老婆备孕了一年多了，都没有怀上，精液检查的结果确定自己患有无精症，这个会对生育影响很大，请问四天不做爱精子量达多少是正常？
精子出现问题主要是要连续检查三次精液都没有发现精子才能确诊的，睾丸发育不良，输精管阻塞或是存在泌尿生殖系统的炎症等都可以引起的。而针对不同的病因病情，治疗方式及用药也是有一定的差异的。建议及时到不孕不育科结合相应的检查明确诊断后做相应的治疗。

下消化道出血宜食什么？
鸡蛋；鸡肉；花生；核桃

急性副睾炎的影像学检查有些什么？
超声

高血压正常范围是多少，我想问几下这个高血压正是常范围是多少,以前一直想弄明白这个问题，不知晓具体的观点，在这里谢谢,给我爸爸再查的时候自己心理也有个数,谢谢了
正常人的血压高于140/90毫米汞柱。血压也会因为个人的情绪变动,年龄,饮食,性别,操劳等这些非败血病的因素而发生变化的,但是都基本在这个正常范围约莫,如果患者此次测定的血压到达临界状态,以往没高血压病史,建议患者再多测定许多次,偶尔一次是无法确诊高血压病,甚至服药救治的。平时留意清淡饮食,恰当的作息时间和休息时间,戒烟忌酒。多测定许多次血压,暂时不必服药救治。

宫颈糜烂做哪些检查，孕前检查有宫颈糜烂，现在小孩生好了想检查一下
你好.宫颈糜烂可以做个阴道B超来确定，简单而且一目了然。
意见建议：宫颈糜烂可用药物或物理方法来治疗.1药物可使用爱宝疗局部敷最好在医生的指导进行或自行上阴道栓剂,2药物治疗主要适于未孕的轻到中度的宫颈糜烂患者,但药物治疗一般疗程较长,花费也较多.物理治疗可选择激光,冷冻,微波等治疗,主要选择激光治疗,一般一至二次治疗后会有好转。

反向巩膜瓣的辅助治疗有些什么？
经虹膜缝线固定术

糖尿病正骨的推荐药有些什么？
中药散剂

IgG4相关性胆管炎的发病部位是什么？
右肝管

早期肠源性感染的辅助治疗有些什么？
抗感染治疗；营养支持治疗；补液复苏治疗；细胞保护治疗

肝内胆管结石和胆囊息肉好治吗，我这些年一直感觉肝胆不舒服，去医院仔细检查说是有胆囊息肉和肝内胆管结石，您好这严重吗？
如果是有肝内胆管结石的话，患者可以通过手术实施救治，比如说可以通过ERCP实施取石术或外科手术摘除肝叶，将肝内的结石一并祛除。另外患者如果胆囊内的有息肉的话，胆囊息肉非常容易恶性变为胆囊癌，建议不定期实施仔细检查。如果患者病情放柔，建议你及时到当地正规医院找医生实施针对性仔细检查，根据主治医生的救治意见实施救治，调高心态及时复诊，否者不能自己乱用药。

6岁半儿童蛀牙牙齿有个针眼大小的洞，男孩6岁半门牙右边牙齿上有个小洞牙龈是红肿的一按有白色东西流出来门牙左边两颗牙小时候摔断现在成蛀牙了只剩牙根可不可以拔掉
你好，根据你所描述的情况和正常这种情况下，首先需要根据牙龈的情况来判断。如果还是牙龈的情况下，可以进行拔除的通知，再配合消炎药物进行治疗，建议您多注意观察目前的情况。不要穿的太厚，盖的太厚，母乳的话不要吃辛辣刺激性的食物，这个建议使用宝宝湿疹膏配合炉甘石洗剂进行治疗。

子痰的多发群体是？
男性

白带异味要怎么治理，我发现自己的白带最近不是很正常，颜色和气味，而且量都和以前不一样了，我这是什么情况，请问：白带异味要怎么治理
妇科炎症的可能性大，建议做妇科检查，包括腹部b超仔细检查等，化验白带常规。明确确诊以后对症救治比较好，切莫盲目用药。以免误机病情，适得其反。平时要留意外阴部的清洁卫生。白带异味病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

肾结石做过微创手术后一直尿血怎么办？，无
手术后会有一段时间的血尿，是正常的，会逐渐好转，先观察一段时间。如果不见好转，继续加重的话，尽快的与主管医师反应情况

精神是否正常去医院什么科，无精神病史
你好，根据你的描述，一般是公证程序规则要求的，即必须审查鉴定机构的职业资格、执业人的资格。这是必须的。其实鉴定机构在出具鉴定书时，应附有自己的资质证书影印件的。，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

失眠头痛头胀怎么调节，晚上睡觉的时候，眼睛很困了，想睡觉，但是脑子很清醒，总是睡不着。而且第二天早上后脑会很痛，太阳穴也有些沉重，请问大夫这是怎么回事？
睡眠不佳与情绪，思虑劳神过度有很大的关系。

初步建议，首先希望你调整情绪，保证心情舒畅。其次在治疗上面建议中医药治疗平调阴阳为主，可以选择朱砂安神丸，珍珠灵芝片配合使用。配合针灸治疗。效果很好。祝你身体健康。，神经内科患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

导致阳痿早泄的原因有哪些，我有早泄，包皮长的问题。前几天去医院看了下，医生开了复方玄驹胶囊回来吃，他说包皮可切可不切，干扰不大。也没仔细检查什么，感觉很不专业。您好几下早泄需要有仔细检查哪些项目，包皮长需要有摘除吗，
查早泄。只好自己证明什么原因引来的早泄。包皮手术，我建议你摘除吧。早些十有八九都是早泄引来的早泄。除了就是阴茎神经过敏引来的。包皮，我建议你做摘除吧，它会引来包皮炎和龟头炎。早泄是可以稳定的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

宝宝一天拉4到5次大便正常吗？，有点糊糊的病发时间:从吃奶粉已经开始化验仔细检查结果:没 曾经的救治情况和效果：没在乎怎样的协助：有关系吗
常来说应当在2次/天,不过死穴看便便的性状,14个月的孩子便便应该是成形的,而不是稀的糊状。假如成形的,是不是可能会你给宝宝吃了香蕉或其它轻易排便的食物。假如比较稀,也有可能是发烧前的症状。因为医生说有的时候宝宝感冒的先期反映是拉肚子,而不是流鼻涕,打嗝。再或者,假如你家宝宝吃奶瓶的话,奶瓶要用水煮几下,因为天热轻易积粪细菌,非凡是放入冰箱后再拿出的的,究竟冰箱不是无菌的。不放心好了的话,把便便带到医院化验几下,很方便的！

胃癌肝转移的推荐药有些什么？
替吉奥联合奥沙利铂；卡培他滨；奥沙利铂；阿帕替尼

想了解宫颈肥大需要治疗吗？，看着身边的女性都患宫颈肥大，宫颈肥大需要有救治吗需？是不是女性都会患这个病宫颈肥大需不需要治疗呢？
宫颈肥大是宫颈炎的一种一般都是由长期炎症的打击下引来的建议是根据肥大的程度决定药物救治或者是手术救治平时生存中要留意个人白带情况有阴道炎的打击就会引来宫颈炎症的每年做一次妇科健康检查有问题提前救治期望能帮到您宫颈肥大对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

下痢赤白粘冻的鉴别诊断
症见腹痛、泄利赤白，稠粘臭秽，里急后重，肛门灼热，溺短赤，脉滑 ，苔黄腻，或可见恶寒发热。 若兼表邪，恶寒发热、头痛，用荆防败毒散，身热甚，用葛根芩连汤。 如偏于气滞、食滞，则腹痛、里急后重较甚，宜用枳实导滞丸。主症腹痛，里急后重，下痢赤白粘冻，肛门灼热，小便短赤，或有恶寒发热，心烦口渴，苔多黄腻，脉象滑数或濡数。

胸外科危重症的辅助治疗有些什么？
肠内营养辅助治疗；肠内营养；围手术期肠内营养

听神经鞘瘤的检查有些什么？
颅脑MRI检查；前庭功能检查；CT检查；听力检查

眼部不良视觉症状的临床表现有些什么？
偶感眼前黑点飘动；飞蚊现象

请问哪里有脑肿瘤术后的康复治疗中心，我妈妈两年前做了脑肿瘤的摘除手术~！现在除记忆力低以外，其他情况基本良好！现在还想进一步到有针对性的脑肿瘤的康复治疗中心治疗一下！请问专家，哪里有这样的医院（中心）！万分感谢了~！
手术后，存在癌细胞复发，转移的风险，切不可以为已经治愈，尽量配合具有免疫调节功效的中药，比如**（人参皂苷Rh2）胶囊，其不仅仅具有调节免疫力的作用，而且具有抑制癌细胞生长、扩散，诱导癌细胞凋亡，逆转癌细胞异常分化的功效。

男性多久遗精一次？，同事说他现在还是有遗精的情况，而且很频繁，那么男性多长时间遗精一次？
长期冷感没性生活的情况下，偶尔再次发生一次遗精还算正常的，一般是一年、一年再次发生一次。如果频繁遗精则拥有是性功能方面的障碍。要积极的锻炼身体，增强体质，注意休息，确保深度睡眠。平时多吃含锌和蛋白质丰富的食物。可以口服补肾壮阳的中成药实施调养。始终保持外生殖器的卫生，勤换内裤。

得了早泄的原因都有哪些？，麻烦医生帮助解答一下性爱时间短。经常腰痛得了早泄到底应当怎么治疗？
从你的病情叙述来看，引来早泄的原因有生理性和病理性。病理性的如前列腺炎，包皮过长等都会引来早泄。有必要到医院仔细检查下明确原因对症治疗。建议你到医院复诊，找寻病因，给与积极的治疗。只有明确病因方才能给与正确的治疗方法。以上是对“得了早泄的原因都有哪些？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

微癫痫的患者能不能彻底根治？，因过敏引起的癫痫病，不经常发作只是偶尔出现抽搐的症状而且发病时间也不长，请问只有轻微癫痫的患者能不能彻底根治？
过敏引起的较轻微的癫痫如果及时治疗的话可以防止病情的进一步加重，既然发病原因已经找到，最好对因治疗，尽量减少接触过敏原的次数并做一些防范工作，比如戴口罩等，这需要根据自身情况而定，除此之外还需要增加一些药物的辅助，选择适合您自身状况的药物

黑果小檗是什么?
黑果小檗是小檗科小檗属的植物，是中国的特有植物。分布于中国大陆的湖南、云南、四川等地，生长于海拔600米至2,800米的地区，多生长于马尾松林下、常绿阔叶林缘、山坡灌丛中、云南松林下或岩石上，目前尚未由人工引种栽培。

展神经麻痹的病因是什么？
动脉损伤和血管压迫；血管压迫

恶性雀斑样痣的治愈率是多少？
60%

盆腔脓肿一般怎么治疗效果好一些？，我今年36岁，以前没什么妇科问题，最近这段时间总是感觉到腹痛，除了尿频，尿急，尿痛的现象，我就去了医院，医生说我是盆腔囊肿，请问盆腔脓肿怎么治疗效果好一些？
你好，切开引流：当盆腔腹膜炎有脓肿构成且脓肿位子已达盆底时,可经后穹窿切开引流,但由于脓肿设在腹腔内,因此,引流只好暂时纾解症状,往往不能够治疗。剖腹彻底清除病灶：盆腔脓肿构成并崩裂时,可在大量抗生素压制传染的情况下,行剖腹探查术以彻底清除病灶,为最有效且迅速的方法。

氯贝酸铝片成分或处方
本品主要成为：氯贝酸铝。 其化学名称为：双［(?-对氯苯氧基)异丁酸］氢氧化铝盐。 分子式：C20H21AlCl2O7，分子量：471.27

胃下垂是怎么回事？会有什么症状？，胃下垂是怎么回事？会有什么症状？怎么治？胃下垂是怎么回事？会有什么症状？怎么治？曾经的治疗情况和效果：胃下垂是怎么回事？会有什么症状？怎么治？在乎怎样的帮助：胃下垂是怎么回事？会有什么症状？怎么治？
你好：胃下垂是患者站立时，胃大弯到达盆腔，胃小弯弧线比较低点降到髂嵴连线之下。症状：腹痛、腹痛、上腹不适、厌食、嗳气、便秘等。治疗：多潘立酮片等，增强腹部肌肉特训，必要时给胃托。以上是对“胃下垂是怎么回事？会有什么症状？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

阳明气分证的推荐药有些什么？
白虎加人参汤

早泄性生活一两分钟怎么改善，早泄性生活一两分钟，裤裆潮湿硬度没原来好，勃起慢。病情大约一年约莫
您的情况很有可能是前列腺炎，建议您可以到正规医院泌尿外科复诊，做几下彩超和前列腺液推测就可以确认您的病情是怎样的了，除了救治早泄外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。同时要注意饮食，增强自己的身体素质。

儿童行为偏差的预防措施有些什么？
综合干预；间接干预

五个月多的宝宝吃多少退烧药，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问五个月多的宝宝吃多少退烧药
两三个月以上的孩子体温超过40℃，还伴有拒绝喝水、即使喝水较多，仍表现出非常不舒服的样子、排尿很少，而且口腔干燥，哭时眼泪少、头痛、耳朵痛或颈痛等，持续腹泻或呕吐时，需要及时带孩子去医院。，造成小儿内分泌病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

癌性贫血的推荐药有些什么？
促红细胞生成素治疗；重组人促红细胞生成素；红细胞生成素；复方养血汤；小牛脾提取物注射液；三七总皂苷；小牛脾注射液；促红细胞生成素

老年慢性主观性耳鸣的辅助治疗有些什么？
治疗组

小儿原发性心脏肿瘤的影像学检查有些什么？
胸部CT；超声心动图

脑动脉闭塞的影像学检查有些什么？
CT血管造影；经颅彩色多普勒超声；彩色多普勒超声；颅超声血管造影；血管造影；经颅超声血管造影

转移性鼻咽癌的化疗有些什么？
一线化疗；吉西他滨；GP方案；多疗程化疗；恩度联合化疗；PF方案；全身化疗；紫杉类；铂类分别联合氟脲嘧啶、紫杉类；化疗；分子靶向治疗；紫杉醇为主的联合方案

完全破裂的临床表现有些什么？
稍低密度影；脏器形态改变

全腔镜甲状腺癌的推荐药有些什么？
氯诺昔康

前列腺按摩的经历怎么样？，我两年前患过前列腺但还没有完全自愈。有时会病非常不舒服。我据说它可以和前列腺推拿相结合。效果更好。你能讲解前列腺推拿的有关技术和治疗方法吗？哪些情况不适合前列腺推拿？
前列腺炎是一种很常见的疾病。绝大部分是细菌感染。许多是无菌需要有积极治疗。前列腺推拿对前列腺炎没干扰。建议患者尽快到医院泌尿科实施前列腺液培以确认具体的病原互相配合有效的抗生素医治多喝多排戒掉不良习有助于降低患者对前列腺液的见过面。非常严重的疾病。

肝血管瘤治疗要多少钱？手术危险吗？，无
你好，一般较小的的肝血管瘤可以服用药物治疗,较大的肝血管瘤可以微创介导手术治疗,平时注意清淡饮食,定期复查,祝你早日康复

新冠病毒感染的推荐药有些什么？
激素

TLDG组的风险评估因素有些什么？
拔除胃管时间；拔除引流管时间

中药材的高危因素有些什么？
种质资源

直肠中分化腺癌的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查；肠镜

咽喉炎症的推荐药有些什么？
甘桔冰梅片

根管治疗的失败的病因是什么？
医师专业理论水平

包容性椎间盘突出症的影像学检查有些什么？
X线

胃黄斑瘤的高危因素有些什么？
年龄

如何缓解腰酸，男，35岁。近期感觉腰部酸痛，小便无力，敲击后腰内部有痛感。之前喜欢运动，是否是腰肌劳损或其它问题？
病情分析：您好，腰部酸痛的原因与腰肌劳损、腰椎病变等都有一定的关系，一般腰椎X片就可以知道是腰椎的问题还是腰部肌肉的问题。指导意见：您的情况建议您去医院做个腰椎X片看看，然后再根据结果采取相应的治疗措施，要注意腰部的休息，适当的活动，选择针灸治疗腰部的疾病效果是不错的，建议您试试，祝您健康。

继发性甲状旁腺功能亢进症的影像学检查有些什么？
99Tcm-MIBI延迟显像；彩色多普勒超声；SPECT/CT融合显像；断层显像；CT成像；高精细血流联合弹性成像技术；99mTC-MIBI核素显像；彩色多普勒；99Tcm-MIBI双时相显像；核素双时相显像；超声检测；SPECT/CT断层显像

无痛性急性胰腺炎的临床表现有些什么？
腹部压痛；腹胀；血淀粉酶升高；呕吐；腹部不适；恶心

阴囊潮湿用什么药，阴囊潮湿，一年多
你好，有可能是前列腺炎引起的，前列腺按摩 前列腺按摩是传统的治疗方法之一，研究显示适当的前列腺按摩可促进前列腺腺管排空并增加局部的药物浓度，进而缓解慢性前列腺炎患者的症状，故推荐为Ⅲ型前列腺炎的辅助疗法。

浸润型胰腺IPMNs的风险评估因素有些什么？
淋巴结阳性

晚上干活吃凉菜吹了一晚上风扇第二天体温35.，晚上干活吃凉菜吹了一晚上风扇第二天体温35.6  心肺胃疼 一走道就疼而且身体很虚弱
这种情况考虑是机体受寒的表现，尤其以肺部为主，对于这种情况，可以检查一下自己的体温看看，治疗上要温肺散寒为主，可以应用一些发汗的中药，如说麻黄汤或者麻黄附子细辛汤等。

消化道的损伤的临床表现有些什么？
疼痛消失；溃疡面基本愈合

髓外复发的辅助治疗有些什么？
供者淋巴细胞输注

EPCs凋亡的病因是什么？
高浓度AngⅡ

冠状动脉血管病变的临床表现有些什么？
血瘀；管腔狭窄≥50%；狭窄

白带中有鲜红色的血，我例假已经结束了快三个星期了，原来在排卵期也有过出血的现象。但现在应该不是排卵期吧。今天上厕所发现内裤上有少量的血，跟白带混在一起的，是不是得了什么阴道炎之类的病啊？
病情分析：从您的描述来看，您的表现应该与宫颈炎症有很大的关系。最好是去医院做个检查。指导意见：平时要注意调整好生活习惯，早睡早起，适当进行体育锻炼，不要过度劳累和经常熬夜。饮食上要注意吃的清淡点，辛辣、生冷的食物少吃，酒类和咖啡也要避免。

肢端肥大症的多发群体是？
无特定人群

内毒素肝损伤的推荐药有些什么？
一氧化氮合酶抑制剂；大肠杆菌内毒素

胃底食管静脉轻度曲张的内窥镜检查有些什么？
胃镜

胃烧灼感是什么原因
胃灼热是指由于括约肌无法紧闭，导致食物和胃酸逆流回食道或口中，所产生的灼热感觉。明代名医龚廷贤在《寿世保元》中专立脾胃论一章。认为“万物滋生，人之一元，三焦之气，五脏六腑之脉，统宗于胃，故人以胃气为本也。

有性功能障碍的毛病该怎么办才能改善？，如果去检查说是有性功能障碍，我想知道性功能障碍的毛病该怎么办才能改善呢？
性功能障碍疾病的治疗比如说像患者这样的病人，应当采用调养的治疗方式。患者的神经太过紧张，生活太过劳累。应当适当的松懈心情，通过对身体的调整来成立彻底恢复性功能。另外患者的妻子也可以帮助患者治疗性功能障碍疾病。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

维普的手术治疗有些什么？
全髋关节置换；膝关节置换

乳腺增生和生气相关系吗，医生，我就是自从孩子现在5岁之后，很是顽皮，然后我就是很容易发火，去医院仔细检查，结果发觉有一点乳腺增生了。医生，乳腺增生和生气相关系吗？谢谢。
你好，乳腺增生既不是炎症，也不是肿瘤，它是由于内分泌失调引来的功能性紊乱。爱生气，爱怒，精神紧张，压力大都会致使内分泌失调，引来乳腺疾病或者是加重病情。所以在日常生活中应该始终保持乐观心态，同时情绪的变动会致使免疫力低下，也会引来其它疾病的。

怀孕6周孕酮正常值会是多少，我老婆42岁，怀二胎了，最近她晚上总是睡不着，翻来覆去的，也不知该怎么办。请问：怀孕6周孕酮正常值是多少？
根据你的叙述你的孕酮值偏低，早孕期间正常孕酮值为63.4-94.5，建议你补充黄体酮，注意休息，增强营养，防止操劳，注意腹痛和阴道流血的情况。怀孕严令禁止同房，期望我的建议能给您带给帮助。最后，日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力。

乳腺癌中晚期缓解率高吗，我28岁，女最近总是觉着乳房疼，有的时候用手还能摸到结节，去医院仔细检查，结果是乳腺癌，请问乳腺癌中晚期缓解率高吗
恶性肿瘤的治疗方案主要有手术摘除肿瘤病灶，减低肿瘤负荷，化疗联合放射治疗，靶向药物救治，中药配置救治，乳腺部位影像学检查明确肿瘤分期治疗，早期立即手术摘除肿瘤病灶，并免疫组化理解内分泌激素，术后化疗联合放射治疗，或内分泌救治患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

正颌手术需要住院吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问正颌手术需要住院吗
你好，术后一般都会出现咬合的不平衡,需要通过术后的正畸治疗.术后正畸治疗可在正颌手术3个月后进行.需要定期观察至少6个月,如果出现明显的复发倾向时,即需要进行相应的处理.，你所说的情况锻炼过于激烈造成的肌肉拉伤，不要过于担心，以免造成心理压力。建议平时多注意休息，多喝点水，以清淡饮食为主，多吃一些绿色蔬菜与水果，注意局部的按摩，

请问高血压应该怎么降压，母亲前几天会头晕，到村卫生所看，量血压160，说她有点高血压。之前身体一直挺好的，也没再次出现过其他的不舒服。医生给开了些药吃，她还特别不喜欢喝药。之前没发觉这种情况，也不知怎么解决好。刚得高血压怎么办？
高血压的毛病要用药物稳定血压，降压药一般有尼群地平、卡托普利等。建议在当地医生指导下口服降压平稳的药物救治，饮食上需要有始终保持低盐，低脂肪饮食。一定要禁酒酒，防止情绪激动，服药要忍耐。劳逸结合，保持足够而良好的深度睡眠防止和彻底消除紧张情绪

单纯性肺嗜酸性粒细胞增多症的症状是什么？
嗜酸性粒细胞增多；柠檬色痰；胸闷憋气；咯血伴发热；胸闷；乏力

人心肌AF的临床表现有些什么？
排斥反应时活性降低；较高的代谢活性

单纯造瘘的辅助治疗有些什么？
吻合口近侧置管减压

软骨结构的影像学检查有些什么？
MPR图像

引产多久能完全康复，意外怀孕怎么办伤害比较小请问引产多久能完全康复
您好,一般情况下,您引产后这个时间恢复到这种情况还是比较好的,宫腔内的无回声是引产后的一种正常情况,一个月后基本可以完全恢复,但，流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。

皮肤无光泽的鉴别诊断
与皮肤苍白相鉴别：皮肤苍白：人的皮肤颜色深浅受到多种因素影响。肤色不仅和血液里血红蛋白数量有关，而且与皮肤厚度、皮肤色素含量等也有密切关系。此外，环境因素也对肤色有很大影响，皮肤颜色苍白不一定是贫血引起的。与皮肤苍白相关的疾病列表 ：泌尿道感染 、感染性休克 、钩虫病 、感染性心内膜炎 。脸部皮肤暗黄、无光泽、有雀斑、皮肤T区多油、鼻头毛孔粗大且多螨虫黑头

部分型前置胎盘的手术治疗有些什么？
剖宫产术

受凉了胃疼如何缓解，今天早上起来的时候，喝了凉的酸奶，中午又被姐妹们拉着去了冰激凌店吃了一大堆冰激凌，到晚上的时候胃就开始痛的恨不能钻天入地，请问这是受凉了胃疼吗？我该怎么办呢？请知道的朋友帮帮我啊！
你好：有可能是慢性胃病饿了会疼着凉了会疼严重时会呕吐胃胀气这些都是胃炎的症状建议到医院做个全面的检查以便预防治疗拖久了情况会恶化对身体不好，我们都知道胃疼对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望胃疼患者可以及时得到救治！

肺内亚实性结节的影像学检查有些什么？
CT冠状面图像

短肽型肠内营养剂药物相作用
本品不宜与其他药物混合使用。

急性大脑中动脉闭塞的辅助治疗有些什么？
血管内治疗；康复训练；溶栓治疗

急性双表型白血病是什么?
急性双表型白血病，是一类病发于淋巴和骨髓的白血病。它是未定型类白血病的一个子类。

说他肝大，啥原因呢，有肝病吗，无
你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能障碍的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半

小儿进食易呕吐可能是什么疾病的症状?
小儿贲门失弛缓症；新生儿消化不良

河北什么地方医院治疗血小板好那？，我妻子在怀孕期间出现血小板减少，医生说是血小板减少性紫癜。
血小板对毛细血管壁有营养和支持作用，血小板数量减少时，毛细血管易破裂，皮肤、粘膜就会出现出血点。（紫癜）　　血小板是由骨髓产生的，在血液中的寿命大约是７－１０天，主要由脾脏破坏。正常妇女血小板为（１００－３００）X１０９／L，妊娠后血小板数目、外形、功能均无明显改变。孕妇如合并血小板减少性疾病，就是血小板减少症，一般表现为皮肤及粘膜出血，体表可见出血点，或皮下成片出血而成紫斑，刷牙时牙龈、口腔出血，或者是便血尿血等。出血反复发生，可引起贫血

想了解宫外孕保守治疗方法有哪些，总是感觉自己恶而且除了干呕的情到医院仔细检查的时医生说我这是宫外宫外孕怎么保守治疗呢？
宫外孕治疗、保守手术治疗、保守手术治疗、保守手术适用于有受孕建议的年轻女特别是对侧输卵管切除术或明显病理变化的女根据受精卵植入的位子和输卵管狭窄的情况。手术方法的决如伞式早孕可吐出早孕产壶腹早孕可快速打开输卵管拿出胚胎并清峡部早孕节段摘除炎症及端对端相吻药物医治随着现代确诊技术的不断提准确率降低。

真菌球性蝶窦炎的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜

泌尿系畸形的放射治疗有些什么？
放射免疫分析法

左回旋支会导致什么样的结果？
急性下壁心肌梗死

矮小症患者怎么长高有什么治疗方法？，孩子个子矮小，在班上最矮，他说班上的同学给他取了个外号叫小矮人，请问矮小症患者怎么长高有什么治疗方法？
个子问题和隔代遗传有关系，和内分泌有关系，2岁以内和营养有关系。可以去医院拍个骨龄片看一看骨骼如何合拢，如果没合拢可以麻醉生长激素长高。矮小症对孩子的影响很大，父母一旦发觉孩子的症状，就要立刻带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的饮食问题，建议恰当饮食，防止寒冷食物，期望孩子能获得对症治疗，助其康复！

SARS病毒的辅助检查有些什么？
肺功能测定

非侵袭性上颌窦真菌病的手术治疗有些什么？
内窥镜辅助下改良上颌窦根治术；改良上颌窦根治术

婴儿发烧39度怎么办 经验，无
发烧在38度以下，考虑采取物理降温，可以用温水擦拭身体，或冰袋冷敷；发烧38度5以上可以考虑用药来退烧，如泰诺林等。用药后要注意观察宝宝的症状

H9c2损伤的推荐药有些什么？
松果菊苷

严重缓慢性心律失常的临床表现有些什么？
起搏阈值；晕厥

做完无痛人流多久来月经，做完无痛人流多久来月经
您好，对于无痛人流后多久来月经这个问题要引起重视，关于无痛人流后多久来月经这个问题为您解答如下：人流或清宫术后需要重新建立月经周期，因为人流对子宫内膜造成了一定的损伤，下次月经需要在子宫内膜完全修复后才可恢复正常月经。所以一般人流或清宫后的第一次月经都会推迟，有的30-50天，有的甚至推迟两个月以上。


女性癫痫患者能给孩子哺乳吗，我患病3年，不是很严重，我想知道我可不可以给孩子哺乳，对孩子会不会有什么不好？
你好，大多数时候哺乳是安全的，极少数情况下可出现新生儿镇静、瞌睡及呕吐等不良反应如有不良反应产生，可减少母乳喂养。但正在服抗癫痫药物的女性患者，需进行血药检测，并咨询医生，决定是否可以哺乳。若乳汁中含有一定浓度的抗癫痫药成分，婴儿吃了乳汁可能对婴儿脑部的发育和成熟产生很大的干扰有的婴儿可能对抗癫痫药的代谢非常慢，极易引起药物中毒。因此建当孕妇处于癫痫话动期，用奶粉喂养更合适。

泌尿系统感染是什么原因引起的，您好医生，我的症状是这样的，尿尿发黄，有时候还会尿血，好像是炎症比较大，我不知道该怎么办比较好，就是泌尿系统感染了，泌尿系统感染是什么原因引起的啊？
您好，泌尿系统的疾病既可由身体其他系统病变引起，又可影响其他系统甚至全身。其主要表现在泌尿系统本身，如排尿改变、尿的改变、肿块、疼痛等，但亦可表现在其他方面，如高血压、水肿、贫血等。
意见建议：建议您及时到正规医院，不要盲目的治疗，以免加重病情。祝您早日康复！

沙门氏菌肠胃炎有什么治疗方法，恶心、干呕、腹痛接着有稀而水状的恶心呕吐、大便通常隐含黏液及血丝。沙门氏菌肠胃炎有什么治疗方法？
上述症状主要是由于胃肠炎刺激致使可麻醉止吐药：比如肌肉注射氯丙嚓25-100mgl日。止泻药：如蒙脱石散每次1袋1日2-3次。饮食以清淡易消化为基础忌辛辣极冷刺激。除了救治肠胃炎外建议患者在日常生活中要注意饮食并且要始终保持愉悦的心情以此来增强体质放慢康复速度。

颞下颌间挛缩的治疗方式是什么？
手术治疗；康复治疗；支持性治疗

右边睾丸上有小肉球有时有有时没咋回事？，我右边睾丸上有几个小肉球有时候有有时候就没了然后有时候疼有时候又不疼怎么回事？
睾丸上长了肉球？睾丸在阴囊里面看不见的。应该是阴囊表面上吧。意下如何上传图片看一看阴囊皮肤上长的一般就是毛囊，如果无疼痛不适的，可以用不着管它。如有包皮过长行包皮环切术。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

每天都打喷嚏是为什么，普通内科都能看什么的病？请问每天都打喷嚏是为什么
你好，根据你的叙述，考虑是鼻炎引起的症状，一般和过敏，病原菌感染，长期感冒有关系的，一般可口服鼻炎康，甲硝唑，赛庚啶治疗试试，注意预防感冒和冷空气刺激为好的，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

慢性肠炎的治疗方法，患者，男。43岁，以前身体状况是很不错的。这次突然得了慢性肠炎很是难受
 您好，可以服用黄连素，元胡止痛片，胃肠灵治疗，或者肌肉注射阿托品，必要时输液输血或吸氧。宜少量多餐，补充多种维生素。勿食生、冷、油腻及多纤维素的食物。适当进行体育锻炼以增强体质。，除此之外，患者在治疗结直肠炎期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对结直肠炎的恢复造成了不必要的影响。

3级放射性食管炎的临床表现有些什么？
恶心或呕吐

创伤性颈动脉假性动脉瘤的手术治疗有些什么？
血管内栓塞

阴虚火旺型失眠症的辅助检查有些什么？
匹兹堡睡眠质量指数

小孩儿中耳炎耳朵胀痛应怎样治疗，我家女宝，今年4岁，这几天，孩子说自己耳朵又痒又疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，同时，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：小孩儿中耳炎耳朵胀痛应怎样治疗。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，也可局部用药，比如给宝宝采取使用消炎类型的滴耳剂，如果耳痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，孩子如伴有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，出现多次急性严重，或是已出现耳膜穿孔的，要及时的进行手术治疗，家长平时还要注意给孩子做好防护工作，以免中耳炎再次发炎。

胫骨内翻的手术治疗有些什么？
微创开放胫腓骨截骨环形外固定器

押郁症的病因是什么？
情志刺激

眩晕症的简介是？
眩晕发作时特征是感到天旋地转，甚至恶心、呕吐、冒冷汗等诸症，眩晕常反应出前庭部位的病变。它不是一个病，而是一个症状。分为两种：真性和假性。患者会出现反复发作性眩晕、耳鸣、耳闷，听力下降，伴有恶心呕吐，冷汗，面色苍白，四肢冰冷等。

偏瘫足下垂患者如何康复治疗，血压不高，没有糖尿病，外伤引起左脑硬膜下出血，还伴有脑水肿，轻度梗塞
一般治疗主要是改善脑血液循环，可以在医生的指导下使用扩血管药物如尼莫地平，氟桂利嗪脑心舒口服液治疗。配合针灸的方法治疗。平时多吃新鲜蔬菜、水果，并保持良好的心态和健康用脑。，脑梗塞这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑梗塞的信心，相信这样一定能得到康复。

绝经早期的并发症是什么？
不规则阴道出血

血压下降的临床表现有些什么？
心率加快

尿频，尿不尽是怎么回事，已婚女性，无
这个情况考虑为尿道炎引起的，主要表现为尿频、尿急、尿痛的情况，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。

妊娠糖尿病如何饮食，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问妊娠糖尿病如何饮食
糖尿病引起的原因就是有胰岛素相对和绝对分泌不足导致的胰岛素减少引起的一系列的临床症状，三多一少，要及时的注意饮食，少吃甜食，口服药物和注射胰岛素的方法治疗。无效时要通过手术的方法治疗。，妊娠糖尿病要根据患者病情和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

男性尿道下裂的病因是什么？
性染色体异常；染色体异常

左肺不张的辅助治疗有些什么？
低氧血症纠正

口腔幽门螺杆菌感染的并发症是什么？
牙周病

男1一个多月前发现呕吐要如何解决，男14岁一个多月前发觉干呕在辽中县医院仔细检查是胃肠炎医生开的药输液都没好用孩子还是干呕每天早上吃完早点就干呕
防干呕可以吃维生素B2这个时候必须饮食清淡看病情程度依次足量排便米汤、稀饭、软饭面条，待没干呕恶心呕吐时始终保持两三天清淡饮食之后再恢复正常饮食指导意见：饮食规律，勿过饥过饱，少食多餐为原则。食物中留意糖、脂肪、蛋白质的比例，留意维生素等身体所需营养素的含量以上是对“男14岁一个多月前发觉干呕在辽中县医院仔细检查是胃肠炎”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

黑痣下边有块状物是什么，黑痣下好像有块状物，有事一摸还疼，这是什么？ 
如果黑痣增长很快、而且有汗毛附着的话建议你手术去掉这样的黑痣如果外伤感染的话容易癌变。建议你到到医院就诊，检查，根据具体情况进行对症治疗，如果只是良性的生长可以不用管它，如果有恶性发展建议你手术去掉。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

小儿肺炎 高烧不退 血检CRP高 其他正常 ，5天前高烧38.9  点滴头孢吡肟 沐舒坦 利巴韦林  咳嗽  反复高烧 
你好 这种情况考虑是支原体感染 建议进一步检查确诊 对症治疗 也可以口服阿奇霉素分散片 首次俩片 一日一次 第二次一片 一日一次 和清开灵口服液调理

慢性杂病的推荐药有些什么？
三甲散

小儿尿床要多长时间治疗，医生您好,我侄女四周岁零五个月,夜间仍尿床.每天晚上都尿,如果不把她,能尿两三次,但却叫不醒她,到医院看,大夫说不是隐性脊椎裂,可能是习惯性的.我想问除了吃药,大人平时在护理时都应注意哪些问题,一般需要多长时间治愈.谢谢.
睡觉前少饮水。养成定时排尿的习惯。孩子太小应该多提醒他。多做体育运动。 ，小儿遗尿问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

卵巢囊肿在生活中该怎么护理，您好医生：最近我家邻居检查得了卵巢囊肿，请问这是什么病
您好，卵巢囊肿分生理性和病理性。女性在排卵期间，由于卵泡增大，卵巢会比平时大一些，这时的B超结果容易造成假象。若要确定是否卵巢囊肿，可在月经干净后到医院重新做B超检查，以确定卵巢真实的大小。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。

如何预防妊娠斑，无
你好根据你的描述属于怀孕引起的，和个体差异有关，一般需要保持心情舒畅易消化易吸收饮食平衡饮食合理搭配，规律生活习惯按时作息。多食蔬菜水果可以预防

肌肉失神经的临床表现有些什么？
肌湿重

梗阻型TAPVC的影像学检查有些什么？
超声心动图

L4～5节段不稳的辅助检查有些什么？
健康检查

我家宝宝11个多月了现在拉肚子拉水像蛋花是怎，我家宝宝11个多月了 现在拉肚子拉水像蛋花是的 已经挂水一个星期了 不吃奶还好一点 一吃奶没多会就拉 
建议仔细检查化验大便小儿消化不良还是肠炎.还要留意是否是有感冒致使的肠功能紊乱.如果是消化不良建议口服山麦健脾口服液,蒙脱石散等,严重看一看医生,输液治疗.缩短喂奶的间隔时间.让肠胃歇息歇息.多喂水.如果在提供辅食应当暂停提供.或增加辅食提供.转好后再循序渐进彻底恢复.尤其不要吃不消化的食物.以上是对“我家宝宝11个多月了现在拉肚子拉水像蛋花是的已经挂”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

子宫肌瘤做微创好吗，无
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，口服药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

急性肠梗阻会导致什么样的结果？
妊娠合并外科急腹症；急性腹痛；外科急腹症

针对肿瘤是怎样的，这几天上班的情绪特别的差。也没心思好好工作，不愿意吃饭，浑身没劲，经常的恶心，看见什么都吃不下，难受级了，去医院检查是得了胃癌，医生说最好是肿瘤化疗治疗好一些？
你好，根据你的描述分析，纵观恶性肿瘤治疗方法的历史发展与衍变，不难看出，肿瘤外科学、肿瘤放射治疗学、肿瘤化学治疗学构成了现代肿瘤治疗学的三大支柱。从肿瘤的综合治疗可以看出,综合手术、化疗、放疗及生物治疗手段。建议去专科医院检查清楚，早治疗，免得耽误治疗。早点摆脱疾病带来的痛苦。

无心内畸形的手术治疗有些什么？
正中胸部加上腹部切口；左后外侧切口

症状前列腺增生症的手术治疗有些什么？
经尿道前列腺钬激光剜除术；经尿道前列腺汽化电切术

淋巴管瘤会影响发育吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问淋巴管瘤会影响发育吗
是一种先天性发育畸形，属于错构瘤性质，是肿瘤和畸形之间交界性病变。故本病多见于儿童，一般不自行消退，但病程缓慢。好发于面、颈等处，临床以小疣状透明颗粒为主要特征。一般不需治疗，影响外观或组织功能时，可行冷冻、激光等治疗，亦可手术切除。

宫颈癌晚期这个病需要怎样治疗？，女50岁一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：宫颈癌晚期这个病需要怎样治疗？
对于晚期癌症患者可以采取放化疗摆平，搭配中草药治疗大幅提高生活质量，按时复查，平时注意防寒，预防工作再次发生感冒，多吃蔬菜、水果。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

多发性创伤的临床表现有些什么？
心跳和呼吸停止；心跳微弱；不良的心理状况；脉搏、呼吸、心跳微弱

结核分枝杆菌感染的多发地区是哪里？
云南

糖尿病为什么会消瘦呢？，我的个朋友说我初中的个同学前不久得了那个糖尿病而且整个人就消瘦了下去，我的骨包皮一样，然后我就很古怪，糖尿病为什么会消瘦呢？是不是得糖尿病的人都会这样子啊？还是说每个人有每个人不同的体质，并不是每个人都会再次出现这种状况的。
再次出现上述情况是由于再次出现糖尿病之后，血糖控制不佳，致使再次出现身体的高分解代谢的情况所引发的，在再次出现糖尿病之后，只要血糖控制良好的情况下，并不会再次出现消瘦的情况，若是再次出现血糖控制不佳，数值严重升高的情况的话，就可能致使再次出现消瘦的症状再次发生，这也是糖尿病的典型症状之一。

运动障碍会转化成什么？
便秘

肋软骨炎的如何进行治疗，不小心发现自己得了肋软骨炎，这个病让人很不舒服，胸部也很疼痛，想问问大家，得了肋软骨炎的如何进行治疗？
肋软骨炎是一种常见的疾病。它是由于肋软骨反复发生传染或伤损引起的炎症。肋软骨炎虽然不是特别严重的疾病。但是它能致使胸部疼痛。肋软骨疼痛可使咳、打嗝、跃身甚至使正常呼息都变得痛。因此患了肋软骨炎，要进行及时的治疗。肋软骨炎一般先做保守治疗即可。患者可以服用镇痛药、冷敷、理疗或普鲁卡困局部隔离进行治疗。

不孕不育的治疗周期多长？
3-12个月

高位胃癌的临床表现有些什么？
浅表糜烂；肿块；渗血；质脆；表面粗糙不平

经皮肝脓肿的手术治疗有些什么？
穿刺引流术

胆囊癌患者治疗药物吃什么比较好呢？，三个月前，病人切除胆囊，病理结果是胆囊癌。
建议采用中医中药治疗，由于胆囊癌的病因病机复杂，临床上所见的患者多数都是多种症状并见，病机混杂，因此在治疗上，采用中医保守辅助治疗，虽然短期效果没化疗明显，但远期效果好，在改善生存质量，延长生存期方面有明显的作用。

小儿休克的患病比例是多少？
0.02%

经常胃胀难受是胃病吗，怎么养胃，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问经常胃胀难受是胃病吗，怎么养胃
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

睾丸精索静脉曲张手术费用多少，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问睾丸精索静脉曲张手术费用多少
无症状的轻度精索静脉曲张不需治疗.轻度精索静脉曲张或伴有神经衰弱者可托阴囊,冷敷等.较重的精索静脉曲张,精子数连续三 次在2千万以下或有睾丸萎缩者;平卧时曲张之静脉可消失者,可行精索内静脉高位结扎术.，采用传统的中医疗法，可以服用以桃仁、川芎、山豆根、黄柏秘制而成的苗药通索舒脉方。对治疗，精索静脉曲张有明显的疗效！

血红蛋白高是哪里有问题，血红蛋白偏高是什么原因血红蛋白（HGB)升高（167g/L) 曾经的治疗情况和效果：我有丙性肝炎在乎怎样的帮助：有什么药堪用
丙肝是一种隐匿性较强的病毒性肝炎，病发初期可能会症状不是太明显，不过一旦有症状或者督察结果异常，那么就要引来看重了，这极有可能是病情复发的征兆，此时断然不可盲目用药，不知晓您最近有什么症状吗？到医院做了哪些仔细检查？为了能更方便的交流，期望在线直接向我来理解。以上是对“血红蛋白高是什么原因”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

EL-4淋巴瘤的推荐药有些什么？
重组腺病毒

先天性巨结肠改良的手术治疗有些什么？
Rehbein根治术；开腹根治手术；根治术

睑板腺癌的检查有些什么？
眼科检查

高危急性白血病的治疗后症状是什么？
皮肤色素沉着；呕吐；腹泻；恶心；惊厥

厌氧菌感染忌食什么？
白酒；赤小豆；白扁豆；河虾

胆脂瘤中耳炎病的手术治疗有些什么？
开放式乳突改良根治＋鼓室成形术；鼓室成形术

颜面复发性皮炎的检查有些什么？
皮肤涂片显微镜检查；血常规；血清学反应；血涂片；颌面部检查

人工血管间位的手术治疗有些什么？
人工血管间位移植

低的临床表现有些什么？
IL-10含量增加

基底细胞癌增强的临床表现有些什么？
肿块

月经第几天开始吃黑豆，无
你好，月经如果正常的话，是否吃黑豆没有关系。可以正常食用。作为调补气血，改善体质，可以在月经结束后适当吃点。

紫癜性肾炎可以治愈吗？，我是紫癜性肾炎今年4月份查出的目前在吃中药治疗但是效果不是很好.
只要按照医生的正规治疗会痊愈的，觉得没必要做全身检查的，建议做个肾脏的B超就可以的了，全身的检查主要还是看项目的，普通的可能是400多吧，好的话就贵点了，一般县级以上医院都可以检查的，祝你健康！

尿道狭窄疾病的辅助治疗有些什么？
扩张尿道

轻度宫颈糜烂的症状，需要治疗吗？，无
你好，宫颈糜烂分为轻中重三度，也可以分为一二三度，是想对应的，一般情况下有性生活的人或多或少都会有点宫颈炎症，不同程度的宫颈糜烂治疗方法是不同的，需要根据医院检查结果对症治疗。

大便有血是什么引起的，近2天大便带一点血丝
大便带血的原因较多，但常见原因有：

①上消化道出血（见呕血）。

②小肠出血，如肠结核，局限性肠炎，急性出血性坏死性肠炎，小肠肿瘤，肠套叠等。

③结肠出血，如痢疾，溃疡性结肠炎，局限性肠炎，结肠癌等。

④直肠出血，如直肠癌，直肠损害，痔，肛裂等。

⑤其他疾病，如痔疮，肛裂，各种血液病，流行性出血热，伤寒与副伤寒，钩虫病，维生素缺乏症等。长期便血则可引起贫血，头晕，目眩，气喘，心悸，乏力等各种慢性消耗症状。 

女人来月经，一般要几天？，无
你好，一般五天到七天，建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

怎样检查盆腔炎呢？，无
主要是b型或灰阶超声扫描、摄片，这一盆腔炎检查技术对于识别来自输卵管、卵巢及肠管粘连一起形成的包块或脓肿有85%的准确性。

心脏病肚子胀怎么回事？，我患上心脏病后总是肚子胀，饭也不敢多吃，吃多了会更胀。所以我想知道心脏病肚子胀怎么回事？
心脏病肚子胀有可能是心衰的可能性，建议您到医院做个心电图和心脏彩超仔细检查，明确病因再对症救治，饮食上宜清淡，不能够吃太饱，也不能够吃太硬，少食多餐，少吃辛辣打击饮食，少吃极冷硬的食物，建议道正规医院做个详细仔细检查，明确病因，再对症救治。留意歇息，防止过度操劳。

两岁宝宝的肚脐有点突出怎么回事，无
2岁以上小儿未闭合的脐疝，可考虑使用一般腰带，束带胶布或硬币压紧疝环方法也可使用。但新生儿、小婴儿最好不用，使用不当易引起脐部发炎肿胀，以致穿破。

术后患者疼痛的辅助治疗有些什么？
系统化口头教育；发放教育手册

老年胸部手术的辅助治疗有些什么？
呼吸锻炼护理；呼吸道护理；整体护理；整体护理干预；常规护理

糖尿病性大疙病的发病性别倾向是啥？
男性

口中常有苦涩感是什么情况，最近口中常有苦涩感，每次持续时间大约1至2分钟，然后该感觉消失。请问这是什么原因引起的？是否是病理反应？
口苦中医认为大多与肝胆胃火重或肝胆胃有湿热等有关。建议找有经验的中医辨证用中药治疗。并应从饮食上调节，忌食辛辣剌激食品，忌油腻，忌饮酒，忌海鲜，忌腥荤及发物，保持大便通畅，保持情绪舒畅等。也可以服黄连素片，庆大霉素片治疗。在饮食上宜忌食辛辣、油煎、烧烤等燥热之品，可多进食清凉汤水，以清凉饮食为主，生活中要忌酒醇甘肥。

左肾动脉狭窄是什么原因？，最近我老公的后腰有点不舒服，我是知晓的，可没想到他居然是左肾动脉狭窄，这太严重了，还好我们发觉得早，我现在很忧心他，我想问一下，左肾动脉狭窄是什么原因？
左肾再次出现动脉狭窄的话，会影响左肾的正常血液供给，长期的话可能会致使再次出现肾脏脑水肿化脓，影响肾脏的正常滤过功能。这种情况最好先口服一些活血化瘀的药物进行缓解，增强一下肾脏供血，如果严重的话可以进行一下插手手术进行支架的治疗。定期去医院进行复诊。

颈动脉斑块的发病性别倾向是啥？
男性

性生活时间短会是哪些因素诱发的，现在39岁了，这段时间，觉得，性功能变差了，而且，很快就射了，请问：性生活时间短会是哪些因素诱发的。
发生早射的原因，和这些方面都是有关系的，目前看来男性心理问题占大部分，在性生活时受到一些不良因素的影响，或者是夫妻感情不合，此外，对性知识了解匮乏，长期看一些不良书刊就会加大早泄概率，除了这两点，男性如果患上一些男科疾病也会诱发早泄，如前列腺炎、泌尿系统感染，还有就是有心脑血管疾病的情况下，建议定期对性知识进行了解，并且及时疏导心理，检查身体，正确预防。

你好!请问癫痫可以做手术痊愈吗?，我患癫痫病好长时间了，一直没有好转，请问癫痫可以做手术痊愈吗?
目前控制癫痫病的发作.很大一部份患者是靠抗癫痫病药物.剩下的部分通过抗癫痫药物治疗.确实没有什么效果.经过正规的几种药物诊治以后得不到控制.最后可能变成了顽固性癫痫或者叫做难治性癫痫病.一些病人需要做手术疗法.不是所有的顽固性癫痫的病人都适合外科诊治.当然外科诊治也不是都能好.因为开颅手术本身就是一个二次受损.所以后期的复发率非常高!祝早日康复.

感冒引来咳老是远不止该喝什么药，化验、检查结果：没化验曾经的治疗情况和效果：打针，不发热了还是又点咳嗽想得到怎样的帮助：想知道又什么样的药治咳嗽好一些
很简单，因为感冒是自限性疾病（自己回好的病），去医院剔除了肺炎，支气管炎，扁桃体炎等呼吸道感染性疾病，只要对症治疗就好了，所有的药只是减低症状，怎么也需要有个过程（７天约莫），我的建议：加强锻炼，专心户外运动。饮食便清淡一点儿。多喝水。如果一定要用药的话，可以采用中成药。如：柴胡颗粒等。

乳腺增生三级是什么意思啊？，我今天早晨陪我二姐去医院仔细检查乳房，仔细检查单子上写着乳腺增生三级，乳腺增生三级是什么意思啊？
乳腺增生三级的意思是乳腺增生病情逐步递减，处在三级的状态。一定要引来足够多看重，及时将仔细检查结果交还给乳腺科的医生，交流具体的治疗方案，无穷的纤维化病情，如果控制不当的话，也是有恶性变的可能性的，互相配合医生治疗方案实施治疗，有效抑止病情的进一步扩张，有助于身体健康的始终保持。

遗尿病的辅助检查有些什么？
睡眠监测检查

脑囊虫病的预防措施有哪些？
预防最重要的是严格实施食品管理法，严禁带囊虫的猪肉上市，另外，对生猪的管理治疗亦甚重要，如圈养，及时治疗猪肠道绦虫，宰杀带囊虫的生猪深埋或作工业原料等。

急性肺动脉血栓栓塞会导致什么样的结果？
肺动脉血栓栓塞

乳腺结节多大要做手术，我一直有小叶增生。医生说没什么大问题，但需要有每年实施随诊。今年身体检查的结果是:双侧乳腺组织稍增厚，导管减小，回音排列不均匀，导管未扩展，右侧乳头上方足见个7.3毫米大小的小低回音结节。我感觉更糟。在乎怎样的协助：乳腺结节多大需要有做手术？
主要问题是乳腺增生伴结节。对于这种疾病，需要有根据具体情况实施外科救治，尤其是当结节较大时。只有外科救治是唯一有效的根治方法。对于伴发结节的乳腺增生，抱括中药在内，一般难以彻底消除。通常，意义基于压制疾病状况。当结节较大时，苛刻救治需要有手术救治。长期结节，尤其是大结节，容易再次发生恶性化。

急性超早期脑梗死的推荐药有些什么？
rt-PA静脉溶栓；尿激酶；阿替普酶静脉溶栓

喉麻痹的发病原因？
按神经遭受损害的部位不同，可分为中枢性和周围性两种，其中以周围性多见。两侧大脑皮层之喉运动中枢有神经束与二侧疑核相连系，故每侧肌肉均接受来自两侧大脑皮层的冲动，因而皮层病变引起的喉麻痹，临床上极为少见。脑溢血、基底动脉瘤、颅后窝炎症、延髓及桥脑部肿瘤均可引起声带麻痹。凡病变主要发生在喉返神经或迷走神经离开颈静脉孔以至分出喉返神经之前的任何部位，所引起的喉麻痹，均属周围性。颅底骨折、甲状腺手术、颈部及喉部各种外伤、喉部、颈部或颅底良、恶性肿瘤压迫、纵隔或食管转移性肿瘤、鼻咽癌侵犯颅底、肺尖部结核性粘连、心包炎、周围神经炎等均可引起声带麻痹。

女性不孕不育的原因有哪些？，离婚两年了，一直都没小孩！不知晓是不是我的原因呀！想去仔细检查又有点害臊！知晓的请说一下吧！?我想理解一下女性不孕不育的原因
亲爱的咨询者您好，引来不育的原因有许多，比如输卵管堵塞，卵泡发育不良，内分泌紊乱，男性无精症，少弱精症等，建议你们夫妻双方同时到医院做孕前检查明确不育的原因针对性治疗。以上是对“女性不孕不育的原因有哪些？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小鼠静脉炎的推荐药有些什么？
西咪替

胃部溃疡出血的推荐药有些什么？
泮托拉唑；奥美拉唑

显微镜下多血管炎的治疗周期多长？
2-4月

小儿星形细胞瘤宜食什么？
鸡肉；芝麻；腰果；南瓜子仁

代谢组学的影像学检查有些什么？
核磁共振；质谱；气相色谱

频发单形室性早搏的手术治疗有些什么？
射频消融术

乳宁胶囊能治理什么疾病?
乳腺增生；乳腺结核；乳腺囊肿；乳房肿块

美国处方药价格是什么?
美国处方药价格持续仍为世界最昂贵的国家。高居不下的成为21世纪里面的一个重要话题，导致在2009年发生的美国医疗卫生改革辩论，并在2015年再次受到关注。药品的高价可归因于医疗卫生产业获得，而政府缺乏协商价格的能力。民主党广泛赞成允许政府就药品价格进行谈判，而共和党则不同意通过这样做的法案。在2021年根据已有文献做全面回顾，美国的处方药价格是所有32个比较国家中最高。而价格是比较国家合并计算的256％。

症状性大脑中动脉(MCA)狭窄的手术治疗有些什么？
支架成形术；支架置入术；血管内支架成形术

过敏性接触性皮炎的辅助检查有些什么？
斑贴检查

良性PLG的影像学检查有些什么？
B超

什么导致会得了包皮过长呢？，我今年20岁，还在上学，生活也没什么不检点的地方，但是在健康检查中查出来了自己得了包皮过长，我心情很不好，郁闷的是自己怎么会得包皮过长。什么导致会得了包皮过长呢？
包皮过长的原因主要有以下：1.细菌感染：男性的阴茎遭到细菌的滋扰，致使紧缩紧张，引发包皮过长。广义的细菌即为原核生物是指一大类细胞核无核膜紧紧包裹，人们通常所说的即为狭义的细菌，狭义的细菌为原核微生物的两类，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

急性心包填塞的辅助治疗有些什么？
引流；输液；心包穿刺；心脏介入术；抽液；心包穿刺引流；穿刺引流；心脏介入治疗

什么是下肢静脉曲张？，无
静脉曲张引起的症状就是静脉血管扩张后引起的症状，引起的原因就是着凉和其他的原因导致的，治疗的方法包括早期要穿弹力袜的方法治疗，抬高患肢，无效时通过手术的方法治疗的。

神经外科术后消化道出血的辅助检查有些什么？
回顾性分析法

脑梗病人做气管切开术要终身戴管吗，无
你好，看了病情介绍，病情复杂、严重，未当面诊察，无法推断病情，亦无法给出具体的诊治建议。请咨询经治医生为妥，因其最了解病情。

为什么背部总是受凉，无
你好.背部是人体健康的屏障.背部受寒时,可通过脊神经影响上,下肢肌肉及关节,内脏,引起机体各种不适,甚至患病

腕舟状骨骨折宜食什么？
鸡蛋；鸡蛋；乌骨鸡；鸡心

如果孩子扁桃体炎症会发生哪些症状，男孩，9岁，上小学了，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽好像也比较严重，同时，有点发烧也没精神，请问：如果孩子扁桃体炎症会发生哪些症状。
孩子一旦患上扁桃体炎首先就觉得觉得自己的喉咙很疼，而且炎症的话甚至都无法正常的吞咽食物，而且大部分孩子在这个时候还会出现持续低烧，或是突然高烧的情况，而且孩子会自觉乏力，头痛，严重的话还会有寒战的表现，且仔细观察可发现孩子的扁桃体整个处于红肿状态，如不及时引起重视，导致一些并发症的发生，比如风湿病、肾炎以及败血症等，由此可见，小儿扁桃体炎是非常严重的一个疾病，务必要尽早发现尽早进行治疗。

患有了胆结石该注意的是什么？，女士45岁，吃晚饭突然出现右上腹部疼痛，而且还伴发恶心干呕的现象，这是不是胆囊的问题。请问：患有胆结石该注意的是什么？
从你的叙述来看，你是胆结石患者，经常的会出现严重的腰疼。已经服食中药治疗两个月的时间了。像你这样的胆结石患者，因为胆汁派遣受阻，出现补充不良的情况，尤其是进食肉类和油脂类食物后。建议你你平时注意清淡饮食，尽量少进食肉类，和油脂类食物。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

儿童可以吃含epa的鱼油吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问儿童可以吃含epa的鱼油吗
是可以使用的不会有什么影响的。这样的药物一般是不能长期的使用的。会引起中毒的症状的及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，你好！要是孕期没有什么具体的症状是不用服用补品的，容易上火引起流产。孕期定时体检，正常的饮食要就可以了，注意劳逸结合。

诱导期的临床表现有些什么？
缺乏体力；呕吐；没有食欲；急躁易怒；紧张；恶心

老人肺部大量积痰怎么办？，我奶奶，躺在床上１０多年了，生活不能自理（常摔床、大小便失禁、吃不下饭），现在检查出肺部有大量积痰，因为体能衰竭(皮包骨头，垂死的样子)可能无法排出，生命已快到了尽头了,血液化验还可以，现在只是打两天青霉素葡萄糖，不知道什么时候会突然辞世。请问有什么办法挽救？怎么除去积痰,或减轻一点痛苦第一次问题补充:谢谢你们关心,我奶奶挂完盐水回来不久就去世了,身体已到油尽灯枯的地步了,实在没有办
长期卧床，以及过渡衰竭才会导致你奶奶现在的情况，个人不建议去刻意驱痰，现在最好的办法是提高抵抗力，如果能自己进食可以多吃富含能量和维生素的食物

儿童漏斗胸的并发症是什么？
先天性心脏病

月经量少喝点益母草颗粒行吗？，月经量少有点痛这种情况可管喝点益母草颗粒如果可以喝在什么时候可以喝饭前还是饭后早中晚都要喝吗？
根据你叙述的情况，月经量少，痛经症状，可以口服益母草颗粒调养几下。在月经前一周已经开始服食，最好是在餐前半小时。一次一袋，每天两次。在月经期间要忌吃辛辣食物，以清淡饮食为基础。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

慢性心功能不全的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

脑外伤的发病部位是什么？
脑组织；颞叶；垂体；大脑中动脉供血区；膀胱；神经元；脊髓；皮层；额叶；顶叶

特发性急性小管间质性肾炎的并发症是什么？
贫血

交界性PTB的手术治疗有些什么？
局部扩大切除术

囊性纤维化的就诊科室是什么？
内科；消化内科

动脉炎的症状?，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问动脉炎的症状?
你同事的爸爸因为身体不舒服，然后去医院仔细检查以后医生说患了动脉动脉炎的话，它主要就是容易引来血液循环不畅，那么就容易引来局部的脑水肿情况，所以说。症状也就是局部的疼痛，如果说严重的话，会再次出现局部的水肿。建议他最好是互相配合医生对症的药物救治。

肛周湿疹忌食什么？
啤酒；腐竹；白扁豆；鱼肉

高血糖的辅助检查有些什么？
指尖血糖监测；自我效能测量表；高糖小鼠模型；自我效能；大鼠视网膜电图；斜板试验；中医体质辨识；查体

手部浅表肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

全酸蚀的影像学检查有些什么？
扫描电镜

每次射精完，都要从阴道里流出来是怎么回事。，无
根据你说的情况主要是阴道分泌物和精液流出来，是正常 的表现。 

尿路感染的究竟会有哪些原因吗，女35岁最近总是感觉尿尿有些不通畅，有点不舒服，请问：尿路感染的原因是什么？
尿路感染可能是因为细菌或者真菌等肆虐尿道口导致的，尤其是女性，因为尿道口短，传染的几率更大，正常情况下，尿道口及其周围是有细菌吸血的，但一般不引来传染。当机体抵抗力上升或尿道粘膜有轻微伤损时，或者细菌的毒力大，粘附尿道粘膜和下行的能力强，容易肆虐膀胱和肾脏，引发传染。妇科炎症、包皮炎及前列腺炎等，是尿感常极为见的诱因。尿路感染的预防工作不仅借助勤泡澡，更应注意改正可能拥有的易感因素，采用一些自助式的预防措施。从小细节处发生改变一些生活习惯，方才能好的综合防治尿路感染。

肥胖和2型糖尿病的手术治疗有些什么？
胃旁路手术

孕16周B超检查小型子宫肌瘤对胎儿有影响吗，左右,8周时B超仔细检查没发觉.在怀上前两个月曾有卵巢黄体囊肿,已治愈.
小型子宫肌瘤对胎儿没影响的,你不要忧心.一些像你这种情况的,没事儿的.可以剖腹产,剖时连带着肌瘤一同割除.要是合乎顺产的条件,顺产也可以只是以后再割除瘤子也得剖,不如一次解决的好.生活护理：饮食上按照你平时吃的就行,不要为了肌瘤再注意什么,只要宝宝健康就可以.祝你和宝宝健康。子宫肌瘤患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

宫颈不典型增生是什么意思..，无
不典型增生引起的症状就是炎症刺激后引起的症状，定期去医院复诊检查就可以的。多喝水注意休息均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素和微量元素的方法就可以的。忌辛辣食物早康复。

阴茎上有白色的小斑点是什么原因，阴茎上有白色的小斑点，请问是什么，怎么产生的，如何治疗第一次问题补充:白色的小斑点，瘙痒。还有，阴道炎么复复发怎么回事啊
你好，你现在不要担心这个白色的斑点的话，出现多长时间了有没有什么不适呢，这个一般在皮脂腺的异味的话，是可以出现白色的小点点的里面能够挤出白色的物质，这个还是一个皮脂腺的问题，你这个年纪也是不考虑其他的疾病的，现在看不到你的图片要是皮脂腺的话是不需要治疗的你放心，建议详细咨询医生的意见和治疗方案，同时治疗过程中注意个人的卫生和生活习惯注意保持良好的心理状态。

炎症大鼠的推荐药有些什么？
头花蓼提取物；花椒水煮液

mds转成白血病该怎么办，mds转成白血病，白细胞5800.血红蛋白65，血小板11，5年前得白血病化疗后治愈，今年年初有病发迹象，化疗一次引来传染，现在医院不敢验证转成白血病怎么办
MDS有高度化为白血病的风险。MDS化的急性白血病治疗难度大。要确认如何化为白血病，依据就是骨髓仔细检查。血红蛋白65，目前是中度贫血。仔细检查是不是白血病，以及仔细观察疗效都需要有做骨髓仔细检查方才能明确。所以，建议做先骨髓仔细检查。祝患者身体早日恢复健康！

九个月女宝能用尿不湿吗，九个月女宝宝，用尿不湿，下面红好几天了！一直给动用屁屁乐，么见转好昨天去看村医，他建议给孩子用温水洗个摸点粉，但是今天不但么转好反到越来越红了！不知晓啥原因，应当怎么治疗？？急急急！！！ 
很高兴为你解惑，根据你所述情况来看，建议不要用痱子粉。建议买一瓶炉甘石洗剂，洗净外阴后涂抹与患处，不要涂抹在阴唇里面的粘膜处，尿湿一次洗一次涂一次，如果感觉很干每晚宝宝睡午觉前涂点橄榄油，好了以后换别的尿不湿用看一看。以上是对“九个月女宝宝，用尿不湿”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

膝关节侧副韧带附着点撕脱性损伤的辅助治疗有些什么？
韧带拉紧复位,用"U"形钉固定；用"U"形钉固定

炎性渗出型的临床表现有些什么？
咳少量痰；轻微咳嗽；发热

妊娠期并发贫血的风险评估因素有些什么？
文化程度

唾液腺分泌旺盛什么问题，详细病情及咨询目的:口里唾液分泌多,也不是那种清的口水,好象那种很多小气泡聚在一起的.刚吐完又有了,以前从来没有过这样的情况.问一下如果治疗.
本次发病及持续的时间:15天
您好，如果您没有别的症状，一般不需治疗。，除了正规治疗内分泌科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

宝宝查出脑积水怎么治疗，我的宝宝现在刚刚三个月大，最近总是厌食，而且很不好哄，时常会哭。而且现在头还是很软的样子，总是抬不下来，手脚也很少动弹，后来带宝宝去仔细检查，结果医生说宝宝患脑积水。但医生建议先做仔细观察。 在乎怎样的帮助：您好三个月的婴儿在仔细检查中诊断为脑积水该怎么办，严重吗？
积水少是可以自行炼化的，但若多，需要有及时治疗。建议您能及时去医院复诊。给与对症解决。以防并发症的再次出现。如果您的孩子为特发性外部脑积水的话,一般预后良好,通常在2-3岁的时候可以自行炼化完。如果不能够炼化,或者再次出现其他情况的话,可以引流或者手术治疗。

ASA I～Ⅱ级的辅助治疗有些什么？
腰硬联合麻醉；维持麻醉；硬膜外麻醉；全麻复合硬膜外阻滞麻醉

乳核散结胶囊能治理什么疾病?
男性乳房肥大症；男子乳房发育症；乳腺增生；乳房纤维瘤；乳房纤维腺瘤；乳管内乳头状瘤；乳房肿块；男子乳腺发育；男性青春期乳房发育

那氟沙星药理作用
为DNA拓扑异构酶抑制剂，通过阻碍细菌DNA的复制而起杀菌作用。本品对痤疮丙酸杆菌、表皮葡萄球菌、革兰氏阴性及厌氧菌有较强抗菌活性，且抗菌谱广。

白细胞10.9是不是白血病啊。谢谢医生，正常范围是4-10怎么降低到正常范围
病情分析：白细胞稍高一点,不是白血病指导意见：白血病的诊断得通过骨穿才能诊断,一般白血病白细胞会达到20以上.你的白细胞高不多,有可能与感染有关,一般有炎症是白细胞就会高,可以过2天重新复查血常规,如有有咳嗽,痰,可以服用口服抗生素

膈神经损伤怎么办，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问膈神经损伤怎么办
你好，您说的膈神经损伤，可能的原因是由于手术创伤，或者是由于感染性疾病，肿瘤也可以引起个膈神经的损伤。你好，您说的膈神经损伤，如果是单侧膈神经损伤，一般可能会自动恢复，只不过是恢复的时间比较长一些，双侧的膈神经损伤，会引起明显的呼吸困难，需要积极的予以处理。

代偿性多汗症的多发群体是？
无特定的人群

屋尘螨的推荐药有些什么？
特异性皮下免疫治疗；醛糖还原酶抑制剂；标准化屋尘螨变应原(安脱达；安脱达；标准化免疫治疗；二盐酸组胺；特异性免疫治疗

化疗用红药水是严重吗，我被诊断为诊断为肺癌做了手术以后要化疗，化疗的时候发现用的红药水和白药水，好像对身体的反应是不一样的，想知道这两种药水哪个对身体的副作用小一些？
化疗室的白药水，相对来说反应要小一些，大部分都是消炎药。而红药水是通过静脉注射的方式，对癌细胞进行杀死，不过这种药物在杀死癌细胞的同时，也会对身体的健康细胞进行杀死，所以会让身体出现一些不适的反应。不过这两种药水一定要搭配使用，缺一不可的。

咽炎的症状是什么？
咽痛；发烧；声音嘶哑；吞咽痛；咽喉部干燥刺痒

被车撞了头出血需要吊水几天，无
如果没有出现头痛，恶心，呕吐的症状，或者意识出现障碍，颅内出现出血的可能性不大，当然，如果不适的症状持续加重，还是应该及时进行CT检查，以排除迟发性出血的

反流性食管炎症状吃什么食物好，无
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗

桡骨茎突剧痛可能是什么疾病的症状?
尺桡骨干双骨折；尺桡骨干骨折；肌腱炎和腱鞘炎；尺桡骨骨干双骨折

老年结核性脑膜炎的辅助治疗有些什么？
心理护理；脑脊液置换

马尾综合征的临床表现有些什么？
会阴区皮肤感觉减退；瘫痪；肛周感觉恢复；膀胱直肠功能障碍或丧失；坐骨神经痛；男性功能受损；肌力下降；腰腿痛完全消失；下肢肌无力；会阴区麻木；下肢运动感觉功能障碍；下腰痛；尿便控制功能降低；括约肌功能障碍；膀胱功能障碍

小儿柞蚕蛹性脑病综合征的治疗周期多长？
1--3个月

裸鼠荷骨肉瘤的推荐药有些什么？
顺铂

轻度胃肠炎的就诊科室是什么？
儿科急诊；神经内科

想知道血压高怎么办，我35岁男，身高168，体重120，高压是189低压141.这需要治疗吗？我妈是高血压
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利

成熟破骨的临床表现有些什么？
细胞突起延展；细胞周围出现伪足

抽血后手臂淤青，什么样子的时候是快好了？，无
你好，抽血后出现淤青，应该是血液漏出到血管外引起的，可以适当按摩促进吸收，一般情况下不严重的话，一周左右可以消退

输卵管通畅排卵不好能做试管吗，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问输卵管通畅排卵不好能做试管吗
需要进一步要先检查明确不通的具体部位，根据情况有保守治疗方法比如红会特色药物治疗、物理治疗等。手术治疗像是美国微导丝，宫腔镜，腹腔镜，宫腹腔镜联合，德国KRAL三镜一丝等。，引起辅助生殖技术的原因很多，患者需要及时马上诊治，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

得了包皮过长怎么治疗为有效，包皮过长怎么治疗？得了包皮过长咋办，可有什么治疗方法比较安全有效的？
包皮过长的男子理应及早到医院手术治疗。作包皮环切术。对于不发炎的包皮过长，只要经常将包皮上翻擦洗，也可不必手术。。如果有炎症不能够及早手术，也理应始终保持外阴清洁，每天擦洗一次阴茎，不要用手翻包皮，不要乱涂药，更不要轻信什么“偏方”，要及时到医院请医生解决，待炎症消失后再做手术。男科病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

请问乳腺增生怎样缓解才稳妥，女46岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：请问乳腺增生怎样缓解才稳妥
一般乳腺增生是由于体内内分泌紊乱引来的，跟平时压力大，饮食，和歇息等方面关于，可以用中成药调养下乳腺增生，然后规律作息和饮食，始终保持平和心态，不要吃辛辣刺激食物。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

左侧输卵管切除尿频怎么回事，做的左侧输卵管切除已经四十多天还没有来月并且近期有点尿频尿您好是什么问题？严重么？26女
你根据你给出的问主要是由于手术刺激引来的内分泌功能异才会再次出现月经不而且有细病毒感泌尿系统炎症的可能性。建议耐心的等一仔细观察一到两个星期如何有月经来潮。如果还没有的就需要有使用中药或者激素人工调整月经周期。另化验小仔细观察如何有细病毒感对症使用抗生素治疗。

一岁多的宝宝可以吃西洋参吗？，无
一岁的孩子是不能吃的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

髓外肿瘤的手术治疗有些什么？
微通道技术

儿童脑动脉瘤的影像学检查有些什么？
CT检查

血液科肿瘤的辅助治疗有些什么？
护理干预；针对性护理；循证护理

血清碱性磷酸酶可呈进行性增高的原因是什么？
增高见于癌的肝转移或肝病，伴有黄疸急、慢性肝炎、肝硬化、胆道阻塞，肝癌等。

支气管结石的临床表现有些什么？
咯血；反复发生肺炎；咳嗽；慢性咳嗽

胡颓子是什么?
胡颓子属胡颓子科胡颓子属的一种植物。也叫蒲颓子、半含春、卢都子，雀儿酥，甜棒子，牛奶子根、四枣、半春子，柿模、三月枣、羊奶子，其果实也称羊奶果，佤语称blix njiang lod。分布于中国南部和日本。

小孩贫血，把药兑在牛奶里喝可以吗？，小孩18个月，贫血，大夫给开的，把药兑在牛奶里喝可以吗？会不会干扰药炼化，对小孩会不会有什么干扰！ 
宝宝贫血，服药，最好不要和奶粉一同服药，怕干扰药物炼化。建议去医院看一看，查一查血常规，看一看具体贫血程度，服药，最好不要和奶粉一同服药，怕干扰药物炼化。 以上是对“小孩18个月，贫血，大夫给开的”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

包茎过长的预防措施有哪些？
1、术后最好休息1-2天，可以卧床休息，亦可上网或看书等。尽量少走动，以防术后活动出血。2、术后尽量少想或接触色情，淫秽杂志，网络图片及视频.因为接触这些东西导致阴茎勃起后，容易引起术后出血。3、饮食方面尽量吃清淡食物，少吃辛辣，刺激性强的食物。4、一般3天后换药一次，过了三天左右正常活动一般无大碍了。5、术后一般除了抗生素外，还应服用防止勃起与止痛的药物(如倍美力，索密痛等)。6、术后可能出现阴茎龟头部不适，这是正常现象.一般过一周左右这种感觉就可逐渐消失。

男性不育要怎么治疗才能好得快，父母总是催我们要孩子，我们也想但现实不允许，残酷的事实就是我被检查出不育，请问男性不育要怎么治疗才能好得快
男性不育的主要原因是精子数量少、精子畸形率高或活动度差以及射精功能障碍或精液远程攻击管道堵塞。一些先天性疾病和外伤等后天性包括慢性健康问题、不良生活方式和其他的多种不同因素包括生活环境、食物、药物、生活习惯均是致使男性不育的重要原因。目前医疗水平比较高，男性不育这个病是可以治好的，这个你可以放心好了。

轻微脑出血有什么方法治疗？，病情描述:发病3天，手麻木，头痛，就诊于朝阳市中心医院，确诊于左侧脑部出血（12ML）曾经治疗情况和效果:无治疗，求解答想得到怎样的帮助:如何医治，是否有生命危险，医治后可否有后遗症
脑出血，俗称脑溢血，属于“脑中风”的一种，是中老年高血压患者一种常见的严重脑部并发症。脑出血是指非外伤性脑实质内血管破裂引起的出血，最常见的病因是高血压、脑动脉硬化、颅内血管畸形等。常因用力、情绪激动等因素诱发，故大多在活动中突然发病，临床上脑出血发病十分迅速，主要表现为意识障碍、肢体偏瘫、失语等神经系统的损害。它起病急骤、病情凶险、死亡率非常高。

复发性外阴阴道念珠菌病的推荐药有哪些？
硝酸咪康唑栓；复方莪术油栓；硝酸咪康唑乳膏；硝酸布康唑阴道乳膏；环吡酮胺乳膏；聚维酮碘乳膏；硝呋太尔阴道片；伊曲康唑胶囊；克霉唑阴道片；氟康唑胶囊；苦参栓；氟康唑片；复方曲安奈德乳膏

伤寒性心肌炎的病因是什么？
(一)发病原因伤寒是由伤寒杆菌引起的急性肠道传染病。伤寒是一种全身性疾病，并非只局限于肠道受损，其可引起肠穿孔、肠出血、中毒性肝炎、支气管炎及肺炎、急性胆囊炎、溶血性尿毒症综合征、溶血性贫血等，其中中毒性心肌炎是其并发症之一。(二)发病机制由于伤寒杆菌的内毒素对心肌造成的损伤。

斯克拉非是什么?
斯克拉非 ，是一种用于治疗胃溃疡、胃食道逆流、放射性直肠炎、胃炎，以及预防压力性溃疡的药物，但对于幽门螺旋杆菌感染的效果有限。 有多种商品名。本药可经口和直肠投用。 常见的副作用为便秘 。 严重的副作用可能包括形成粪石以及脑病变。 本药用于孕妇和哺育母乳之女性似乎是安全的。目前尚不清楚其作用机转，但据信可能是因其能与溃疡结合并保护其免受进一步损害。。 斯克拉非在1981年在美国被核准使用， 也是2017年在美国所开出的最常用处方药的第218位，其处方超过200万张。

会阴切口疼痛的辅助治疗有些什么？
中药熏洗

根管穿孔的内窥镜检查有些什么？
牙科手术显微镜

环状内痔的临床表现有些什么？
大便出血；肛门坠胀

得了骨癌应该怎么看病，医生您好，我想问一下，身体骨骼疼痛会是骨癌吗？如果是，应该怎么治疗和护理？得了骨癌应该怎么看病
恶性骨肿瘤分成原发性和继发性。从体内其他组织或器官的恶性肿瘤经血液循环、淋巴系统扩散至骨骼为继发性恶性骨肿瘤。除了两类病损称瘤样炎症，肿瘤样炎症的组织不具备肿瘤细胞形态的特点，但其生态和行径都具备肿瘤的破坏性，一般较局限，易根治。截肢、关节离断是最常用的方法。还需要有化疗。建议到正规医院详细的仔细检查，根据病情来治疗。

半女儿不吃饭要如何解决，我女儿每天都不想吃晚饭,讨厌吃糖,都不知晓怎么办好。 在乎怎样的帮助：看可有什么好的方法能让女儿胃口好
这个年龄的宝宝正是对东西好奇的时候,试着给宝宝增强对食物的兴趣  比如说在面包片上用果酱花出图案 在粥里装饰上草莓 还可以带他去商场买许多他自己讨厌的漂亮的卡通图案的餐具 这些都有利于稳定宝宝厌食。另外,零食要少给,可以帮他换个碗或筷子,给他许多新鲜感,或者告诉您他要多吃晚饭个子才长的高啊什么的,给他吃点开胃的食物~ 

肝囊性棘球蚴病的影像学检查有些什么？
B超

退变性脊柱侧凸会导致什么样的结果？
脊髓神经损伤；骨质疏松；骨质疏松性胸腰椎压缩骨折；腰腿部疼痛；胸腰段椎体压缩骨折

腺样体扁桃体肥大手术后应注意什么，无
你好，早晚用淡盐水漱口，以能感到微咸为宜。也有专门针对慢性扁桃体炎的漱口液，对预防慢性扁桃体炎的反复发作特别好。

眼原发性青光眼的手术治疗有些什么？
常规小梁切除术；小梁切除术

周围性肺癌的临床表现有些什么？
胸膜凹陷征；纵隔淋巴结增大；分叶；边缘毛刺；血管集束征；分叶征；毛刺；毛刺征；结节有分叶；空泡征；钙化

经脉的病因是什么？
诸阴间的“同性相斥

精神病是否会遗传给下一代，想知道会不会遗传给儿子的下一代
精神病患者的血亲是高发人群，但可能有的人一生也不会复发。目前对这个问题还不能做出明确的答复。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

麻醉后早期疼痛的推荐药有些什么？
曲马多；芬太尼

长期肠胃不好放屁臭大便臭怎么办，无
你好！你的情况属于胃肠湿热所致，一般药物很难根治.祖国医学用传统中药有非常独到的治疗方法,建议你用传统中药虫草,黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,厚朴,三棱,穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等治疗,可以快速治好.这些药物配合使用可以彻底清除胃肠湿热，荡涤胃肠浊气,促进新陈代谢,改善肠道紊乱的功能，从而彻底根治不复发。希望你正确的治疗,早日康复!

勃起硬度不够早泄怎么医治？，男，25岁，原来有过勃起不坚，中途早泄的状况，在医院医生说由于发炎控制动脉引发，上半年做了手术，彻底清除炎症，顺便割了包皮，一年过来都不错，现在又已经开始再次出现这种状况，而且还伴早泄，请问勃起硬度不够早泄怎么医治？
像你目前所处的这种情况，应该是属于肾气不足，肾气不固，但此时我们可以配合口服补肾益气药物治疗，以及，防止各种不良习惯，多做户外运动，多锻练，确保身体有正常的适应能力和体质，再仔细观察看一看，必要的时候再当面复诊检查。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业医院进行详细检测，才能对症下药。

多重肺部感染的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

外阴白斑应该怎么样治比较佳，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且最近总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，
我这个情况是外阴白斑吗？请问：外阴白斑应该怎么样治比较佳
您好,外阴白斑可以使用药物治疗,用激素药物局部涂抹、局部麻醉厌氧棒菌及中医药治疗。结合微波治疗,二氧化碳激光及氦氖激光,波姆光治疗。您好,很高兴能帮助您,建议您如果比较严重可以手术治疗,治疗期间严令禁止饮酒并禁食辣椒、生葱、生蒜等极冷刺激性食物。外阴白斑是一种容易复发的妇科疾病,在服药期间,女性需要进行重视自身的护理,尤其是护理方面,建议患者多注意注意阴部卫生,饮食清淡为基础,最后祝女性患者可以尽快恢复！

手指避孕指的是什么，意外怀孕怎么办伤害比较小请问手指避孕指的是什么
就是用手指用避孕套，是卫生的原因，性交也会因起出血这两种情况无需治疗。再有宫颈疾病.如宫颈糜烂和宫颈癌.这个要引起注意，一定要去医院检查治疗.，其实一般情况下，进行任何一种避孕方式都会对女性有一定的损害。所以患者应该注意自身饮食。避孕患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

肋骨骨髓炎的患病比例是多少？
0.001%

痛性糖尿病性下肢周围神经病变的手术治疗有些什么？
周围神经减压术

注射用烟酸占替诺能治理什么疾病?
缺血缺氧性脑病

右颞顶脑梗死的临床表现有些什么？
右颞顶区低密度灶

前纵韧带骨化症的预防和治疗方法
(一)治疗1.一般病例 勿需特别处理，嘱其注意保护颈部或腰部即可，同时应嘱其避免外伤及过度劳累。对有局部疼痛等一般症状者，可予以对症处理。2.合并其他疾患者 以处理影响机体功能的病变为主，对骨化的前纵韧带一般亦勿需做特殊处理。对已对食管形成刺激或压迫者，可将骨化的前纵韧带手术切除。对同时伴有腰椎不稳症或腰椎间盘突(脱)出症者，可一并治疗(包括手术治疗)。(二)预后一般情况下，本病勿需特殊处理。对食管形成刺激或压迫者，可手术将骨化的前纵韧带切除。

R0术后结直肠癌的推荐药有些什么？
卡培他滨

小儿糖吸收不良的简介是？
糖吸收不良主要是小肠黏膜缺乏特异性双糖酶，使食物中双糖不能充分被水解为单糖影响其吸收，也偶见单糖吸收发生障碍。淀粉酶除新生儿外，罕见缺乏，一般不引起临床问题。

伸直型膝关节僵硬的辅助治疗有些什么？
肌内效贴联合进展性牵伸治疗；肌内效贴；被动活动；关节松动术；静态进展性牵伸

椎基底动脉夹层动脉瘤的辅助治疗有些什么？
血管内介入治疗；介入治疗；血管内介入；血管内治疗

继发于严重肝疾患的棘红细胞增多症的推荐药有哪些？
注射用氨酪酸；金酸萍糖浆；辅酶Q10胶囊；15AA；谷氨酸钠注射液；肝复康丸

颈内动脉球囊闭塞的推荐药有些什么？
右美托咪定；丙泊酚复合瑞芬太尼

Wallenberg综合征的发病部位是什么？
血管；梗死部位

皮样瘤的临床表现有些什么？
植片轻度混浊

高血压合并OSAS的辅助治疗有些什么？
面罩CPAP；针对性护理干预；给予针对性护理干预

口腔颌面血管瘤的推荐药有些什么？
平阳霉素瘤；平阳霉素

想了解腰痛怎么处理好？，我是位男性，我的爱人今天感觉腰疼得厉害，不知道是什么原因，她是在办公室工作，今天可能单位的事情多了点，回家后就一直嚷腰疼得厉害。请问怎么办？
爱人出现这个疼痛主要是腰肌劳损而造成，可能导致活动受限，疼痛不舒服的等等，在家里可以用煮开后的陈醋热敷在疼痛部位缓解一下，多休息，建议睡硬板床穿平底鞋，不要过度劳累。
建议您最好可以去医院做腹部B超检查。首先需要检查是否是由于妇科炎症刺激引起的症状。需要根据检查结果对症治疗。

缺血性肠绞痛的并发症是什么？
肠梗阻

胃体息肉的手术治疗有些什么？
金属钛夹止血术；钛夹止血术

肺癌最多能活几年较好的方法有吗，大伯查出来得了肺癌。肺癌最多能活两年？肺癌治疗最好的方法有哪些？
肺癌最好的治疗方法有手术摘除治疗，术后再规律的化疗或放射治疗，还可以通过免疫调节治疗，中医中药来实施辅助调养治疗。肺癌经过积极的治疗以后，2年生活期还是比较长的。对于患者来说，需要有创建积极良好的心态，增强营养，增强身体的抵抗力，能缩短生命。针对患者来说，肺癌病情严重就要立即对症治疗，恰当用药，否则会致使肺癌再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，，谢谢。

血管成形术再狭窄的预防措施有些什么？
药物洗脱支架

治疗感染的辅助治疗有些什么？
综合治疗

有过胎停育检查看什么科，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问有过胎停育检查看什么科
你好，一般在孕6周可见孕囊，6－7周可见胚芽的，孕8周可明显胎心，现在的情况可能是由于胎停育的可能，可以一周后复查，仍没有看到胚芽则考虑胎停，可以做清宫处理。，你这描述的情况可能是老公的孩子，建议避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜，避免剧烈的运动，以免造成流产。

脑炎后遗症尿床怎么进行医治？，医生，我家孩子今年六岁了，然后得了那个脑炎，最近也动完手术了，所以想问一下，那个脑炎后遗症尿床是怎么回事呢？可有什么比较好的方法治疗这个呢？我们应当怎么进行医治？
花浓性脑膜炎和病毒性脑膜炎，如果，较重者可能会再次出现后遗症，如听力异常，下肢行动不便，夜间遗尿。如果是再次出现的听力及下肢行动不便等异常情况，那需要有通过康复理疗，治疗的左右会比较长。如果再次出现了遗尿，建议通过中药来调养。具体方向还需根据儿童的其他症状来制定。

侧羟基磷灰石的临床表现有些什么？
始终与骨界面清晰

氯仿的临床表现有些什么？
乏力；心悸；嗜睡

断奶后胸部缩水了，怎么办？产后怎么样丰胸？，断奶后胸部缩水了
1、多进食豆类食物，因豆类食物能调节女性荷尔蒙。2、勿长时间穿戴紧身的胸围，因胸部被长期压迫，会影响血液循环，阻碍胸部的发育和健康。3、增加营养,尤其要多吃蛋白质与脂肪含量较多的食物,也要多吃新鲜瓜果与蔬菜,增加体内的维生素,因为这些都是乳房发育的物质基础。4、体育锻炼,加强体质.这样可以旺盛全身的新陈代谢与血液循环,以改善卵巢功能或乳房的局部状况，这个是很关键的。5、木瓜酵素和维生素A能助丰胸,木瓜酵素还可分解蛋白质,促进身体对蛋白质的吸收,搭配肉类食用。

急性颈痛的辅助治疗有些什么？
改良型银质针导热；颈椎牵引；胸椎手法；扳机点治疗；颈部运动；经皮神经电刺激；改良银质针导热疗法

为什么经常闭经，要怎么治疗，一年，断断续续的。不来月经的情况下就打黄体酮，曾在2009年做过卵巢囊肿剥离手术。
你好，这是月经不调的状况，引起月经失调的原因很多,常见如卵巢功能异常,子宫疾病,宫腔疾病,内分泌功能紊乱 ,妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等.建议查明原因对症治疗。有月经不调的情况一定要预防感染，注意休息，注意保暖，不吃辛辣刺激性食物，保持心情愉快。

小儿扁桃体炎哭闹应当如何治疗才好，我家的孩子是男宝宝，9岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，咳嗽好像也比较严重，并且，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体炎哭闹应当如何治疗才好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

注射用丙氨瑞林的副作用（不良反应）
可出现因低雌激素状态引起的症状，如潮热、盗汗、阴道干燥或情绪改变，个别患者出现皮疹，停药后即可消失。

卵巢早衰不能吃的食物，我卵巢早衰吃那些食物好有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
你好,卵巢衰老的女性要稳定内分泌减缓衰老,可在医生指导下口服雌激素外。还应多吃蔬菜瓜果,始终保持大量维生素E,维生素B2的炼化,像莲子,黑木耳等都是很好的进补食物,而且适当的体育锻炼,始终保持平和的心态这才是真正年轻的秘诀.卵巢早衰的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

肝囊肿手术后有什么禁忌，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝囊肿手术后有什么禁忌
提倡高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食。不吃或少吃动物性脂肪、甜食（包括含糖饮料）。多吃青菜、水果和富含纤维素的食物，以及高蛋白质的瘦肉、河鱼、豆制品等，不吃零食，睡前不加餐。，提醒患者们，如果肝囊肿病情复发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解肝囊肿症状，希望对您有帮助，祝您健康！

癫痫已治愈多年了为什么还会复发?，癫痫已治愈多年了为什么还会复发!?癫痫已治愈多年了为什么还会复发!?
您好，癫痫的复发很大程度上与患者的生活习惯是分不开的，有些患者在生活中不注意护理工作，没有养成良好的生活习惯，比如在饮食上暴饮暴食，大量的吃一些生冷的刺激的油腻的食物，这就为癫痫的复发埋下了隐患，还有一些患者不注重劳逸结合，不按时作息，长期的加班熬夜，导致睡眠质量不好，这也是癫痫复发的一个原因。

为什么怀孕胸部不长，无
你好，据你所述，怀孕的时候乳晕的变化是比较明显的，乳房没有很大的变化也正常，乳晕的变化是很大的，希望我的回答能帮到你

得龟头红肿后该怎么办好，平时有手淫的习惯，最近发现自己的龟头上长了一些小疙瘩，症状好像是龟头炎，这个严重吗？不会有什么事吧，请问：得龟头红肿后该怎么办好
你好应该是龟头炎的症状治疗的基本原则是消炎杀菌.一般是内外并治.对于急性浅表性包皮龟头炎和环状化脓性包皮龟头炎的治疗必选红霉素和四环素.滴虫性包皮龟头炎的治疗必选灭滴灵,对于白色念珠菌引来的包皮龟头炎的治疗常用曲古霉素或伊曲康唑治疗.龟头红肿是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

稽留流产的就诊科室是什么？
妇产科

羊水与胎粪吸入综合征的发病机理是什么?
胎儿缺氧可引起群体反射，排出胎粪，并出现真性呼吸，将胎粪羊水角化细胞一齐吸入，稠厚胎粪多量吸入可致完全性气管阻塞、肺不张、急性窒息缺氧。稀薄的胎粪羊水或吸入量不多，则可导致部分阻塞，引起亚节段性肺不张、阻塞性肺气肿，若肺泡破裂可致间质气肿或气胸。当气体沿血管壁和淋巴管扩散到纵隔可引起纵隔气肿。胎粪羊水刺激呼吸道粘膜或继发感染可导致肺炎。进入康复期后，吸入物被吸收或吞噬，严重病例形成纤维化，出现肺气肿等病变。

左室舒张功能不全的辅助检查有些什么？
运动试验；超声心动图

我的手，脚老会肿怎么回事，早晨起来，手握不起来，脚穿鞋也难，到中午会好些，做过血检，淋巴细胞45.3，正常值20-45，MCH33.8，正常值26.5-33.5
可能是类风湿或风湿，痛风等。也可能是受凉受风受湿等，建议到医院查明原因后真对病因进行治疗。也可以找中医辨证用中药治疗。或选服正清风痛宁，万通筋骨片，双氯灭痛片，天麻丸，追风透骨丸，风湿马钱片等。也可烤电，砂烫，热敷等理疗治疗。

盐酸吡格列酮胶囊的副作用（不良反应）
1? 低血糖。 2? 吡格列酮组贫血症发生率为1.0％，安慰剂组为0。与胰岛素联合用药，吡格列酮组与安慰剂组贫血症发生率均为1.6％。与磺酰脲类联合治疗，吡格列酮组贫血症发生率为0.3％，安慰剂组为1.6％。与二甲双胍联合治疗，吡格列酮组贫血症发生率为1.2％，安慰剂组为0。血红蛋白平均降低2％～4％。 3? 浮肿。 4? 可能引起血浆容积增加，终致前负荷诱导型心脏肥大。 5? ALT升高，吡格列酮组有0.26％（4/1526）的患者、安慰剂组有0.25（2/793）的患者ALT水平正常上限的3倍。偶尔出现肌酸激酶水平短暂升高。 6? 未见致畸作用。

怎么缓解前列腺疼痛，大便之后前列腺疼，之后就尿频，尿急，尿道口也会疼，躺了一宿好了，早上大便后又已经开始疼
大便后前列腺疼痛伴发尿频尿急尿道口疼痛，平时大便可有疼痛建议：根据上述情况首先剔除肛裂问题，前列腺需要有根据尿常规，B超和前列腺液仔细检查后在诊断，不剔除泌尿系问题，如果和大便有关可以采用肛门部冷敷前列腺疼痛是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

请问外阴很痒怎么办，外阴很痒，用手抓破了
你好，外阴瘙痒由各种原因引起。局部原因有特殊感染（如霉菌性阴道炎、滴虫性阴道炎、阴虱、疥疮、蛲虫病）、慢性外阴营养不良、药物过敏或化学品刺激、不良卫生习惯、皮肤病等。建议你详细检查后，遵医嘱治疗，不能自行服药。

阴疽和外阴白斑的关系，阴疽是种什么病呢,是不是妇科病,和外阴白斑有联系吗?外阴白斑是不是属于阴疽的一种呢
你好，外阴白斑考虑与外阴感染，炎症刺激内分泌失调，遗传因素相关，多引起阴部瘙痒，皮肤干燥，肥厚变白，失去弹性，甚至萎缩破溃，有疼痛及烧灼感。可以维生素E油剂或者黄体酮外用营养外阴。有异味考虑也是炎症相关。女性特别需要的就是私处的卫生和保护，所以不管是不是妇科疾病的患者，都需要注意清洗私处卫生，尽量穿透气的化纤内裤，不要食用辛辣或者容易造成过敏的十五。注意，清洗时避免使用香皂，这对身体有害无益。

车祸头部外伤的手术治疗有些什么？
脑室-腹腔分流术

椎管内结核肉芽肿的症状是什么？
不明原因发热；淋巴结结核；瘫痪；肉芽肿；脊髓丘脑束受压；脊髓受压

获得性脑性瘫痪的辅助治疗有些什么？
迷走神经局部孤立术

色素性皮肤病变的辅助治疗有些什么？
YAG激光

得了癫痫该怎么治疗啊？，得癫痫病已经很多年了，一直在治疗也没有好转，现在病情还算稳定，有没有什么治疗癫痫病的偏方啊，严不严重啊，偏方治疗怎么样呢，以前一直是西药治疗，我现在应该怎么治疗啊。
你好，癫痫疾病有两个诊断的特征：一是突发性，就是说发病就发病了，没有其他的征兆。二是癫痫发作不是一次，两次的发病而是反复的周期性的发病。以上两个条件缺一不可。建议如果真是还未确诊是否是癫痫疾病，最好及时去正规的专业的癫痫治疗医院检查清楚就诊治疗以免贻误病情。

糖尿病性骨质疏松症的预防措施有些什么？
健康教育

AB血型男人和O血型女人生孩子会得溶血症吗，问题描述:听说我和老公这个血型生出的孩子得溶血症的几率比较高是吗》应该怎么避免?谢谢
你好,这种情况是比较容易发生溶血现象的,当然ABO血型不合引起的溶血一般并不是太严重的.

肛瘘这病症状是什么，女39岁，精神最近不是很好，然后才得知生病了，请问：肛瘘这病症状是什么？
一般在患了肛瘘的情况之后，局部最典型的就是会再次出现一些脓性分泌物，其次伴随着一些湿疹，局部脓肿，低热，全身无力，严重的时候还会构成肛瘘管，还会有粪便淌出等，建议必须积极的治疗才好。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

长了很多痘痘是不是跟月经失调有关系呢？，我脸上长了许多痘痘，是不是跟月经失调有关系呢？
根据你叙述的病情情况，这两个月月经不调，并且脸上长痘痘，和内分泌关于。你要严令禁止食用辛辣刺激性的食物和海鲜，多吃新鲜蔬菜和水果，始终保持大便通畅，生存作息要有规律，留意歇息，防止加班。对于妇科病患者来说，除了及时救治外，还需要有看重自身的护理培训，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

粒性白细胞缺乏性咽峡炎的发病原因？
引起本病的原因很多，可分为先天性或后天获得性，也可根据粒细胞生成减少，无效增殖，破坏过多，复合原因及假性粒细胞减少等而分成五大类，某些药物的副作用，如氯霉素，消炎痛等或放射性物质的副作用，可使骨髓抑制，影响造血功能而致粒细胞减少，甚至完全消失；脾肿大，脾机能亢进，可使粒细胞破坏增多，成人及儿童周围血中粒细胞的绝对值低于1500×106/L，即可诊断中性粒细胞减少症。

骨质疏松骨缺损的推荐药有些什么？
雷奈酸锶；辛伐他汀；锌离子；硫酸钙；唑来膦酸

盐酸洛美沙星滴眼液禁忌症是什么？
对本品或氟喹诺酮类药过敏者禁用。

换瓣的手术治疗有些什么？
迷宫Ⅲ型手术；剖宫产；择期剖宫产；剖宫产分娩；小切口微创搭桥；胸腔镜辅助下搭桥

甲亢的体现有什么，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问甲亢的体现有什么
心慌、心动过速、怕热、多汗、食欲亢进、消瘦、体重下降、疲乏无力及情绪易激动、性情急躁、失眠、思想不集中、眼球突出、手舌颤抖、甲状腺肿或肿大、女性可有月经失调甚至闭经，男性可有阳痿或乳房发育等。甲状腺肿大呈对称性，也有的患者是非对称性肿大，甲状腺肿或肿大会随着吞咽上下移动，也有一部分甲亢患者有甲状腺结节。

抗凝强度不足的影像学检查有些什么？
动脉造影资料

左边乳房上方外侧隐疼怎么回事，患者女，24岁 你好医生，我30岁未婚，去年检查出双侧小叶增生左边乳房严重些，近几天月经刚过一周左边的乳房上外侧靠近腋窝处隐隐涨疼不舒服，今天又吃了一粒装得紧急避孕药更加涨隐疼的厉害些，刚吃了小金胶囊，紧急避孕药是没办法才吃的是意外。
  

乳腺小叶增生属于乳腺增生的一种，乳腺增生的发病原因是由于内分泌失调及情绪。紧急避孕药里面含有激素，这些激素加重了你的病情。所以才会在吃药后疼的更厉害些。您现在的情况建议采用纯中药内服外敷结合彻底治愈，这样才能从根本上解决疼的问题。



大体积结石的手术治疗有些什么？
经皮肾镜取石术

非特异性脓肿的病因是什么？
炎症因子；细菌感染；性激素

前列腺肥大要检查哪些，前列腺肥大的原因有哪些，前列腺肥大要怎么治疗？治疗前列腺肥大吃什么药好呢？
你好,这种情况要考虑是前列腺炎,建议抗生素抗炎治疗.可短期服食a-受体阻滞剂（渡络捷等）.戒烟酒.防止吃辛辣食物.防止手淫和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激.同时采取理疗治疗可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟左右）.对于前列腺肥大患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。。

消化道穿孔的高危因素有些什么？
年龄≥70岁

宫颈癌中晚期的治疗费用大概多少，以前的身体还行，最近下体总是有很多白带，而且还有严重的出血，结果去检查是宫颈癌中晚期，请问宫颈癌中晚期的治疗费用大概多少？
：您好，宫颈癌治疗费用具体多少，与治疗方式等有关系。建议咨询病人就诊医院及主治医生。
意见建议：结合临床，若病人能手术，建议及时进行手术切除，术后配合中医巩固治疗，清除残留癌细胞，防止复发转移，能大大提高手术效果；对已经不能手术的病人，可中医单独治疗，有效控制癌细胞继续转移扩散，稳定病情，减轻各种临床症状，提高病人生活质量，延长生命。

服用清宫长春胶囊须注意的事项
1? 忌油腻食物。 2? 感冒病人不宜服用。 3? 服用本品同时不宜服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂；不宜喝茶和吃萝卜，以免影响药效。 4? 按照用法用量服用，高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。 5? 本品宜饭前服用。 6? 服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。 7? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8? 本品性状发生改变时禁止使用。 9? 请将本品放在儿童不能接触的地方。 10? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

继发性单克隆免疫球蛋白病的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

肛裂能自愈吗，无
不可以自愈的。肛裂是由于齿状线一下的皮肤破裂感染引起的梭型的小溃疡，是需要经过治疗才可以治愈的。建议忌辛辣刺激饮食，清淡饮食，肛门用太宁膏治疗

骨髓源性间充质干细胞的发病部位是什么？
骨髓

盐酸阿普林定片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人：首次一般为 100mg （ 4 片），其后 6 ～ 8 小时 50 ～ 100 mg （ 2 ～ 4 片），当日不超过 300mg(12 片 ) ， 2 ～ 3 日内各 100 ～ 150 mg （ 4 ～ 6 片），分 2 ～ 3 次服，此后逐渐减至维持量，维持量为每日 50 ～ 100mg(2 ～ 4 片 ) 。儿童及老弱者：用量酌减，或遵医嘱。

性功能障碍患者怎么办比较好呢？，我的身体一直都是很强壮的，可是我只要一到晚上和我老婆睡午觉，我就觉着特别的紧张，每次做爱的时候，我的阴茎就不勃起，我去进行咨询过医生，是性功能障碍。性功能障碍患者怎么办比较好呢？
对于性功能障碍的患者，治疗主要还是注意重新调整饮食及生活习惯，平时要积极举办体育锻炼,以降低身心素质,增加意念控制能力。多食许多具备补肾固精作用的食物,如栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等。祝您早日康复！男性疾病是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，适当饮食，

肠内引流术的手术治疗有些什么？
肠内引流术

重度COPE的手术治疗有些什么？
胸腔镜下肺减容术；肺减容术

疏清颗粒的副作用（不良反应）
个别患者发生恶心，呕吐，腹泻。

江苏无锡治疗男性功能障碍最好的专科医院是哪家，最近生活上的压力把我压得喘不上来气，我也总是做事情有心力不足。时常觉得自己低位腰痛，晚上跟妻子亲热的时候，也开始了早泄。
你好，性功能障碍是指不能进行正常的性行为，或在正常的性行为中不能获得满足。性功能障碍多数都没有器质性病变，也就是说性器官没有异常或病变，而是因为心理因素造成的。取枸杞子，苦瓜子，羊肾1只，羊肉，葱白、食盐适量，大米50克。将羊腰剖洗干净，去筋膜，切丝，羊肉切碎;枸杞子、苦瓜子煎汤去渣，再同大米、羊腰、羊肉煮熟，熟后加葱、盐、味精调味。可做早晚餐食用。

麻疹预防针什么时候打，麻疹预防针什么时候打
麻疹疫苗要在出生8个月后接种，其主要原因是8个月以内的婴儿血液中含有从母体获得的麻疹抗体，可保护婴儿不患麻疹。麻疹疫苗接种后2天，有的人就可以检出IgM抗体，得到一定的保护，但不持久，4周就消失。保护性抗体是IgG，一般半个月后产生，1个月达到高峰，保持数年或更久。

先天性胆总管囊肿的临床表现有些什么？
发热；哭闹；肝门部囊性肿块；黄疸；全身皮肤轻度黄染；囊状扩张；系膜裂孔疝；移动性浊音阴性；胆肠吻合口狭窄；呕吐；胰胆合流异常；腹痛；肠鸣音正常；上腹胀痛；右上腹包块

得了肝硬化晚期还能活多长时间？，我舅舅今年56岁了，他平常身体很好，不知道什么因素或病因最近感觉身体不舒服，去医院检查竟然检查出来了肝硬化，而且竟然检查出来了是晚期，我想了解一下肝硬化晚期还能活多长时间啊。
您好，只要能控制并发症不发生，保持好几级的心态，肝硬化是可以活很长时间的，延长寿命的话，主要是积极的控制原发病：并发症有：1.上消化道大出血。对于消化道出血，可以采用脾脏切除，栓塞，分流、断流。2.腹水。输蛋白和利尿，保肝等3.肝昏迷：保肝、人工肝，血浆置换等另外，还有更好的治疗方法，就是肝细胞修复再生疗法。

做过通液不吃药会影响生育吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做过通液不吃药会影响生育吗
你好，这个情况的话建议你是要注意如果可以吃药口服药是不用打针的。可以不吃药那么尽量不吃药一般来说打针尤其是入血管的话那么还是有输液微粒。而且作用快代表其副作用等也大。口服的话好很多。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

大鼠海马神经元凋亡的推荐药有些什么？
葛根素；神经生长因子；褪黑素；黄芪注射液；胰岛素；糖皮质激素；地塞米松；氯胺酮；氯通道阻断剂；3-吗啉斯德酮亚胺；丙泊酚；Cl-通道阻断剂；帕瑞昔布钠

上下睑联合缺损的手术治疗有些什么？
硬腭

盲肠扭转的推荐药有哪些？
阿托品异丙嗪注射液；盐酸消旋山莨菪碱氯化钠注射液；氢溴酸山莨菪碱片

附睾结核要我做手术吗，医生,你好,三年前我在医院检查医生说我是附睾结核要我做手术,但我怕一直没做,这三年我也没啥感觉,我想问一下有啥影响没有
病情分析：早期附睾结核药物治疗即可治愈.指导意见：早期附睾结核药物治疗即可治愈.如果局部干痨样坏死严重,累及睾丸,病变较大并有脓肿形成或药物治疗效果不明显,则可行附睾切除.若睾丸有病变,病变靠近附睾,则可连同附睾将睾丸部分切除.术中应尽量保留睾丸.附睾切除后,精囊和前列腺结核多能逐渐愈合.

阳痿弯的硬不起怎么回事，无晨勃是弯之前弯的还能立起现在有点困难上厕所时一般要等一会才会尿出
根据你的情况推测，你是不是有两年的性交史了然后再次出现的现在这个情况。1，建议你去医院泌尿外科检查一下前列腺，看一看可有无菌性前列腺炎。2，性交那些不良习惯要立即戒了。增强锻炼身体，增强体质。3，可以吃点三金片或者前茅舒乐胶囊。4，清淡饮食，不吃辛辣打击的东西，不要喝啤酒。祝你健康！患者直面早泄危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果早泄久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

鼠形动物的多发季节是什么时候？
3-4月和9-10月；春、夏季；9-10月

请问急性淋巴结炎怎么治疗？，医生，我身体里边有炎症，先前是结节性脉管炎，一直吃脉络打通颗粒，没坚持吃，因为没蔓延，后来胃寒，除了急性淋巴结炎，身上总是长疖肿，体寒，疖肿好了后呈黑紫色，一直不见淡化，您好我的病到底吃什么药好，看了一些医生一直不见转好.
目前的情况患有炎症传染，引来淋巴结炎引发的，和平时闹肚子也是有关系的，最好是用药治疗仔细观察。再次出现这种情况是可以口服蒲地蓝颗粒治疗仔细观察的，患有慢性疾病的，在治疗期间防止吃生冷食物，防止吃辛辣的食物，以免影响康复。祝患者身体早日恢复健康！

神经卡压综合征的推荐药有哪些？
甲钴胺分散片

消化道憩室病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；手术治疗

髋关节置换后感染的多发群体是什么？
年老体弱患者

眼缺血综合征的病因是什么？
高半胱氨酸；颈动脉阻塞；动脉粥样硬化；严重眼灌注减少；颈动脉狭窄或闭塞

青海包皮环切价格？，本人包皮过长，疲软时完全覆盖尿道口。
现今主要采用的是阴茎根部皮肤环切术矫治包皮过长。于阴茎根部作切口，将包皮向阴茎根部推拉翻转，使龟头露出，然后切除多余皮肤，缝合切口。采用此种方法不会损伤阴茎皮下的淋巴血管系统，术后无血液、淋巴回流障碍；翻转后的包皮及包皮系带不受损伤，外观保持天然形态；无勃起后疼痛；也不会造成环形瘢痕挛缩。手术方法简单、创伤小，术后肿胀轻、恢复时间短。

脑梗塞晚期表现都什么样子的，我家人最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问脑梗塞晚期能活多久啊
大面积脑梗塞的患者是比较危险的,都有可能伤及生命.如果发觉的及时积极的治疗,也是有转好的期望的,一般治疗原则是一样的,主要是降颅压,溶栓,抗凝,扩血管,营养脑神经,守护胃粘膜等治疗,持继吸氧.如果能防止并发症的再次发生一般是绝不会伤及生命的.除了对症治疗脑梗塞外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

2型糖尿病肾病的病因是什么？
甲亢；同型半胱氨酸；高血糖；心血管疾病；吸烟；脂质代谢异常；NF-κB p65过度表达；甲状腺功能；糖尿病病程、高血糖；血脂代谢紊乱；血清淀粉样蛋白A；脑血管疾病；肿瘤；MCP-1基因多态；超敏C-反应蛋白；RANTES基因多态；血糖波动；胰激肽原酶；PON2、ApoE基因多态性；氧磷酶2基因多态性；血清TGF-β1水平升高；血清fractalkine因子；血清IGF-1；高血脂

多发性的恶性淋巴瘤的影像学检查有些什么？
超声检查

线粒体功能缺陷会导致什么样的结果？
细胞能量代谢缺陷

睑裂的手术治疗有些什么？
外眦成形术；下斜肌减弱术；内眦赘皮矫正术；皮肤重置法内眦赘皮矫正术；Shin法外眦成形术

不育该怎么办阿？，离婚了两年了，我和老婆一直想要个孩子，可是我一直没能要上孩子，这给我带给了很大的压力，家里人都很着急，已经开始以为是媳妇的问题，但是后来仔细检查并没有问题，结果是我不育，不育该怎么办阿？
微量元素锌可增进精子的活动力，能以防精子过早解体，有利于与卵子融合，足见锌对受孕有重大干扰。硒也是人体断然不可少的微量元素，几乎全源自食物，男青年断然不可偏食，应留意多吃含锌、硒多的食物，如鱼、牡蛎、肝脏、大豆、糙米等。不育病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食。

乳腺增生和乳腺肿瘤怎么治需要开刀吗？，我有乳腺增生和乳腺肿瘤，平时会摸到硬块，没什么不适的感觉，就是在来月经的时候很痛，刺痛的那种，您好一下，我乳腺增生和乳腺肿瘤怎么治需要有来压吗？
你这种情况可以去医院做乳腺彩超仔细检查。乳腺良性肿瘤，基本不需要手术摘除，不定期仔细观察就可以。乳腺良性肿瘤一般包括乳腺纤维瘤，乳腺囊肿，脂肪瘤等。如果是恶性肿瘤，需要有及早手术。乳腺增生只是乳腺腺体的异常增厚，口服药物治疗就可以。此外，肿瘤患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的。

痰热内阻型失眠症的推荐药有些什么？
柴胡郁金汤

乙型肝炎宫内感染的推荐药有些什么？
乙肝免疫球蛋白；乙型肝炎免疫球蛋白

空肠良性间质瘤会转化成什么？
空肠淋巴瘤

出现附睾炎该怎样治才好，你好医生，我睾丸疼痛，有下坠感，去医院检查说我得了附睾炎，出现附睾炎该怎样治才好
考虑附睾炎，抗生素有利于治疗，继发性膀胱炎将很快治愈。抗生素决定应按细菌培育及药物敏感实验来选择。常用药物有复方新诺明，氟哌酸，氟嗪酸等第三、三代喹喏酮类及头孢类药物，均有较好疗效。对于附睾炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

臂丛神经损伤当时会有感觉吗，？？？？？？，臂丛神经损伤当时会有感觉吗，？？？？？？？？？？？？？？
肯定会呀，神经就是感觉和支配的唯一传导通路指导意见：臂丛神经损伤会引起感觉障碍，会有麻木的感觉。还会引起运动障碍

嗜酸粒细胞性食管炎的临床表现有些什么？
发育迟缓；呕吐；吞咽困难；上腹痛

耳鼻喉科急性感染的推荐药有些什么？
扶他林

癫痫病人有哪些注意事项，在2010年6月在沈阳医大确诊 胡言乱语 抽搐 发病最高次数十次每天
癫痫主要是神经元异常引起的表现，你的情况是属于大发作的表现，治疗可以服用卡马西平，苯妥那英治疗，配合针灸，的可以在家治疗的。 ，我们知道小儿癫痫对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给儿童带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

清热解毒颗粒能治理什么疾病?
夏季低热

宫颈管狭窄的推荐药有些什么？
苯扎溴铵溶液

内固定物断裂的病因是什么？
未及时植骨；术后过早负重；过早负重；操作技术；外伤；内固定物本身局限性；内固定物选择

请问支气管扩张咋办？，慢性咳嗽咯脓痰（痰量每日可达100毫升以上）痰量可随体位变动而不断增多，咯痰后病人自觉舒服，痰液引流不畅时可有胸闷。最近一年曾经的治疗情况和效果：治疗效果不好?该怎麽有效治疗
支气管扩张的主要病因是尿道-肺联盟传染和尿道堵塞。高辨别CT可以诊断。治疗原则：1.积极治疗基础疾病2.抑制传染最好根据痰培养结果指导用抗生素药物3.使用尿道舒张剂，清楚呼吸道分泌物4.外科手术摘除炎症联盟治疗效果优劣决定着支气管扩张的范围和有否并发症。如果反反复复内科治疗后仍顽固反反复复发作者可以考虑手术治疗。

手麻是看神经内科还是骨外科呢？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问手麻是看神经内科还是骨外科呢？
考虑是运动神经收损引起的可能性大。建议去神经外科进行具体检查确诊。平时可适当进行手部按摩，也可适当用热水泡泡手，促进下血液循环，缓解手麻症状。注意手部休息，避免幅度过大的手部活动。服用维生素B2观察一段时间，如果持续的手指发麻注意进一步检查，是否存在颈椎病压迫神经、末梢神经炎所致的。

抑郁障碍的高危因素有些什么？
未规律治疗；血浆NT-pro BNP水平；婚姻状况；低收入；受过高等教育；心肌梗死；父母不良的养育方式；日常生活压力；年龄；抗癫痫药物；65岁及以上；合并其他疾病；使用抗癫药物治疗方式；婚姻；吸烟史；居住地；社会活动情况；不良养育方式

肾囊肿是什么原因?如何治疗??，无
你好，肾囊肿是肾脏内出现与外界不相通的囊性病变的总称。发病原因比较复杂，目前还不十分明了。单纯肾囊肿进展缓慢，预后良好，无自觉症状或压迫梗阻等病变者，不须外科治疗干预，亦不需口服药物，不影响日常生活，半年或一年B超复查一次即可。对于直径大于4cm的单纯肾囊肿、增大迅速的囊肿或是可疑恶变的囊肿，应考虑手术治疗。

双相情感障碍的发病年龄是多少？
23～55岁

宫颈糜烂救治为什么会干扰受孕，宫颈糜烂二度怎么治疗最有效，一直没太在乎今天去做了个妇科检查说宫颈糜烂二度，但是医生说让生完二胎再做救治如果现在救治会干扰生孩子不太明白，宫颈糜烂救治为什么会干扰受孕
宫颈糜烂二度的容易引来女性分娩困难，最好是救治后再备孕比较好最好是尽早救治，可以釆取阴道塞进的方式救治，如消糜栓，救治期间应防止性生活，饮食忌吃极冷和辛辣刺激性食物，并始终保持外阴部清洁卫生，勤换勤洗内裤其实得了宫颈糜烂并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

做完卵巢及子宫切除术后有炎症了，我母亲做完卵巢及子宫切除术已经五个月了,但是最近下体还流有不干净的东西,去医院检查说是腹腔发炎了.我母亲疑惑里什么东西都没有了,它为什么还有可能发炎呢.吃了一些消炎的药后,有所好转,但是最近腹部又有些疼痛.而且咳嗽还震的疼,这又是为什么呢?谢谢回答.
你好：根据你所说的情况很有可能是属于手术后的炎症刺激不用担心的！积极地加强营养，注意休息，做好个人卫生护理看看。 

下睑皱纹的辅助检查有些什么？
图像测量分析法

病毒性支气管炎的症状是什么？
临床表现为咳嗽、无痰或痰呈粘液性，伴有发热和乏力。其他症状常有声嘶、非胸膜性胸骨下疼痛。可闻及干性或湿性啰音。

远隔血肿的病因是什么？
颅内压力下降过快

做了宫颈糜烂手术要怎么办？，女，39岁，近期小腹总是感觉胀气，腰酸背疼，到后来摸到了肿块就赶紧上医院做了检查，医院诊断为宫颈糜烂，做了宫颈糜烂手术要怎么办？
宫颈糜烂的手术，本身就是个宫颈修补的过程，术后创面结疤后，宫颈就恢复了原来的身理结构和外。建议你到三甲医院妇科实施宫颈糜烂的手术，尽量采取利普刀、BBT等技术，这样伤损会更。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

少年脑肿瘤还能活多久，我邻居家的孩子今年十五岁，刚查出来得了脑瘤，一家子都崩溃了，因为是独子，不知道他能不能看好，最多能活几年。
您好，建议患者通过中医萎缩肿瘤毛细血管的中草药治疗，对脑瘤有特殊的疗效，而且对身体不会产生任何的伤害及毒副作用，能使患者在短的时间内就能看到治疗效果。如患者配合的好，还是有治愈的希望。，等到颅内肿瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

严重早泄内服药可以治疗吗，我今年32岁，性生活总是时间短，而且阴茎有点小，请问：严重早泄内服药可以治疗吗
早泄大多数是龟头敏感性过高和心理因素引来的，性交过度是引来早泄的主要原因之一。对于你的情况，可以口服一些补肾益气的中成药进行治疗，对治疗早泄是有的帮助的。在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

丙肝是什么样地疾病，患者男，24岁，以前身体很好
病情：
1、头痛、发热、四肢酸痛等症状为主，类似感冒
2、全身乏力、食欲减退、恶心、呕吐、厌油、腹胀
丙肝，是一种由丙型肝炎病毒(HCV)感染引起的病毒性肝炎，主要经输血，针刺，吸毒等传播，只有确诊为血清HCVRNA阳性的丙型肝炎患者才需要抗病毒治疗。，提醒患者们，如果丙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解丙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

手足口病一般该怎么治疗，持继高热38.5-39.5°，不易退热，舌头上、咽峡部有疱疹，述说恶心咽痛，请问手足口病应该怎么治疗
现在的情况考虑是支原体感染或是病毒致使的现在的情况可以用抗病毒药物。炎虎宁实施治疗，较好去医院做血常规和胸片诊断病因治疗，手足口病对孩子的干扰很大，父母一旦发觉孩子的症状，就要立即带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的护理问题，建议恰当饮食，防止寒冷食物，期望孩子能获得对症治疗，助其康复！

外痔是什么原因导致的？，一直都比较健康，肠胃上也没什么毛病，但是这两天发现自己好象长了两颗外痔，平时没什么感觉，但是摸起来就会觉着不舒服，想问问医生外痔是什么原因呢致使的？
这种情况有可能和患者长期存在便秘习惯有关系，多是由于便秘引发肛周静脉曲张而引起的一种临床诊断症状。如果患者的情况，医院仔细检查诊断拥有外痔的话，必要的时候是建议进行手术救治的，因为这种疾病使用一些口服药物，外用药物等苛刻救治的方法多是治标不治本的。平时要留意多喝水，清淡饮食，忌烟忌酒。

胎粪污染的手术治疗有些什么？
剖腹产

先天性心脏病，怎么治疗最好，无
您好，先心病一般是无法自行愈合的，均需通过手术或者介入的方法根治。但是对于缺损口径小于0.5cm 的室缺或房缺，可以无需治疗，它不会对患儿心脏功能及生长发育产生不良影响。

双侧精索静脉曲张怎么治能生育，离婚四个月没怀上，没做避孕措施，去医院仔细检查，彩超仔细检查出双侧精索静脉曲张，怎么治疗可以彻底恢复生育能力
根据你的叙述，根据报告单图片看，这个干扰正常怀上，所以想救治静脉曲张，再备孕。防止耽搁病情。最好专心仔细观察，先救治静脉曲张，再备孕，始终保持心情舒畅，防止久坐，重体力劳动。祝早日康复！精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

动脉缺损的辅助治疗有些什么？
低压球囊扩张

20岁骨骺线没合拢能打生长激素吗，我现在就是因为身高自卑着,想想能不能通过生长激素来刺激曾经的治疗情况和效果：我还没去拍过片,那请问医生一般20岁闭合了吗?想得到怎样的帮助：帮我解决这个问题
一般在骨骼线闭合之后，长高的可能性比较小，但是现在有学者相信在25岁之前，通过某些锻练除了升高的可能会。建议尽快采用有关的措施长高，增强营养，多吃瘦肉和喝牛奶，不要吃含有脂肪的食物，也不宜吃太饱，保持足够的深度睡眠，每天至少8个小时以上，早睡早起，多做活动，如打篮球，打排球，跳高等。

重感冒月经量少是什么问题引起的?，我以前月经一直都很正常，但是近期不知道怎么回事越来越不对劲了，时间、血量和颜色都有问题，不会是得什么病了吧？请问：重感冒月经量少是什么问题引起的?
很高兴为你解惑这个问题，从你叙述的情况来看，因为今天也才刚好22号，而且2月只有28天，所以经期会晚一点也是正常，另外，你这个月内有同房史吗？如果有的话，也可以做个晨尿检，看一看可有怀孕哦月经量少的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

咽炎该如何诊断
仅根据症状很难区分引起喉咙痛的病毒和细菌原因。因此，通常用来排除细菌的原因。修改后的可用于确定咽炎患者的治疗方法。根据五项临床标准，它表明链球菌感染的可能性。每项标准得1分：建议不要进行，认为只有在检测呈阳性后才适合使用抗生素。三岁以下的儿童不需要检测，因为A组链球菌和风湿热都很罕见，除非他们有一个患有该病的兄弟姐妹。

双眼病毒性角膜炎的推荐药有些什么？
抗生素滴眼液

帕金森病性痴呆的多发群体是？
本病多发于中老年人，发病年龄多为55～61岁

满族的多发地区是哪里？
中国东北地区

脂血会导致什么样的结果？
血液报废

创伤性深静脉血栓的推荐药有些什么？
低分子肝素；消栓饮；双后肢人字石膏；基质金属蛋白酶；PDI单抗

腹股沟管内隐睾的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

前列腺囊肿的推荐药有哪些？
金刚片；前列癃闭通片；谷丙甘氨酸胶囊；前列舒乐软胶囊；前列通栓；前列倍喜胶囊；前列泰片；癃清胶囊；前列安通胶囊；翁沥通胶囊；氧氟沙星片；前列舒乐片

往往怎么治疗包皮过长？，我包皮有点过长，一般的时候都是包住龟头的，只有做爱时候方才能现出来。我刚开始有性生活，每次刚进入没插一下就射了。怎么办？
正常男性在青春期生长发育后，龟头全部或绝大部分现出，如果不能够现出龟头，包皮仍然紧紧包裹住全部或绝大部分龟头，但用手能上翻包皮或勃起后包皮上翻能现出龟头，称为包皮过长。包皮过长的危害：防碍阴茎生长发育,使阴茎发炎,危害肾脏功能,影响妇女健康,有致癌物的危险,包皮垢，滋长细菌，引来包皮龟头炎，如未及时治疗，细菌可经尿道倒行至后尿道。

附睾上长了一粒很小的结节咋办？，附睾上长了一粒很小的结节，一粒米粒大小约莫，是什么引来的，是肿瘤吗？
有可能是附睾的小囊肿，这种情况比较多见，没什么症状的话用不着管他，可以有时间做个彩超看一看，如果有疼痛红肿症状，那必须仔细检查下，看可有炎症！没仔细观察就好！附睾病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

做听神经瘤手术后导致左耳失听力丧失有无办法恢，患者性别:2000年做听神经瘤手术后导致左耳失听力丧失，而且一直脑鸣，现有无办法恢复听力．
可能对于你来说面神经功能及其他功能更为重要，单侧听力丧失可能对生活质量影响有限。

真菌中毒症的简介是？
真菌在环境中大量存在，分布广泛，粮食、食品，饲料等常被污染，其中有些菌株能产生真菌毒素（真菌的有毒代谢产物），很多种毒素具有毒性，致癌性、致突变性和致畸毒性。摄入后可引起人或家畜的急性或慢性真菌中毒症（mycotoxicosis）。一般来说，急性真菌性食物中毒潜伏期短，先有胃肠道症状，如上腹不适、恶心、呕吐、腹胀、腹痛、厌食、偶有腹泻等(镰刀霉菌中毒较突出)。

头孢吡肟的推荐药有些什么？
酚磺乙胺；利巴韦林；绿原酸单体；甲硝唑；氨茶碱；黄芩苷；维生素B6；地塞米松

突发脑中风急救措施有哪些，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问突发脑中风急救措施有哪些
病人去枕或低枕平卧，头侧向一边，保持呼吸道通畅，避免将呕吐物误吸入呼吸道，造成窒息。切忌用毛巾等物堵住口腔，妨碍呼吸。
摔倒在地的病人，可移至宽敞通风的地方，便于急救。上半身稍垫高一些，保持安静，检查有无外伤，出血可给予包扎。
尽量不要移动病人的头部和上身，如须移动。应由1人托住头部，与身体保持水平的位置。

假麦格综合征的西医治疗
进行手术治疗，并根据肿瘤的性质在术前、术后进行放疗及化疗。

碘131治疗甲亢三个月后怀孕了会不会对孩子有，十四岁得甲亢服药九年，多次反复，今年八月底服用碘131后两个月指标一直没降下来，一个月后发现怀孕了，请问碘131对胎儿的影响多大？
病情分析：您好，甲状腺功能亢进症的主要诊断依据是临床表现、甲状腺彩超和甲状腺功能的检查，目前从您的结果来看您仍然是甲亢状态。指导意见：甲亢如果恢复TSH是逐渐增高的T3、T4是慢慢改变降低的，直至恢复正常值。建议您优甲乐可以服用一片半，2周以后复查甲功，再调整剂量。

骨锥畸形的辅助治疗有些什么？
矫正鼻中隔偏曲

重型新冠状病毒肺炎的临床表现有些什么？
呼吸稍促；间断发热；心率快；咳嗽；呛咳

盐酸美沙酮片药理作用
本品为阿片受体激动剂。主要作用于受体。其药理作用与吗啡相似，镇痛效能和持续时间也与吗啡相当。本品也能产生呼吸抑制、镇咳、降温、缩瞳的作用，镇静作用较弱，但重复给药仍可引起明显的镇静作用。其特点为口服有效，抑制吗啡成瘾者的戒断症状的作用期长，重复给药仍有效。耐受性及成瘾发生较慢，戒断症状略轻，但脱瘾较难。

小儿喘三次能定哮喘吗？，小儿喘三次能定哮喘这种疾病吗？孩子前几天刚开始是感冒，然后感冒引起了咳，本来我以为是扁桃体发炎，但是现在又发觉孩子喘的特别厉害。大人都说小孩喘的次数多了就是哮喘。
小孩子如果再次出现上呼吸道传染的情况，也是会再次出现哮喘的。建议及时的救治，可以首先使用平喘的药物如果第二级神经元了细菌传染也可以酌情使用一些消炎药物，比如头孢类的消炎药在救治期间，如果哮喘严重，需要有使用激素类的药物来缓解症状。平时也要让孩子饮食清淡。

非ST段抬高性ACS的推荐药有些什么？
阿司匹林片；负荷量氯吡格雷联合阿司匹林片

老年人泌尿系统感染的简介是？
泌尿系统感染(senileinfectioninurinarysystem)是老年人的常见病，在老年人感染性疾病中仅次于呼吸道感染而居第2位。

结肠息肉一般会是什么病？，本人女45岁感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：结肠息肉一般会是什么病？
从广义上来说，任何薄弱于肠腔内的凸起性病变都可称之为息肉，但一般所指的息肉，仅仅是粘膜局限性凸起。息肉这一名称并无组织学含义，断然不可将息肉与腺瘤搞混。应该说，息肉是一种良性炎症，不是癌肿，绝不会伤及性命。息肉的组织学类型分成：腺瘤性、错构瘤性、炎症性和纤维化性。结肠息肉好发部位以直肠与乙状结肠为基础。

济南的肛肠医院有没有365天上班的？，济南的肛肠医院有没有365天上班的？元旦快放假了，国家法定假日，医院会不会放假？
你好，肛肠疾病的发病原因、病情表现有多种。比如肛裂、肛瘘、痔疮、脱肛、肛周炎、肛周脓肿等。建议到当地综合医院进行正规治疗。注意做好日常卫生及饮食调理，不要吃难消化或辛辣刺激性食物。一般医院在节假日都会安排值班大夫的。

宫颈癌晚期手术治疗可以治愈吗？，个星期前发觉宫颈癌晚期，肿瘤良性，下体渗血。某医院曾经的治疗情况和效果：刚实施治疗?想进行咨询一下这种情况手术治疗可以自愈吗？定当回覆，谢谢！
您好，宫颈癌是常见的恶性肿瘤疾病，早期治疗以手术为主，中晚期多会在术后配合放化疗巩固控制，进一步延长生命，考虑患者年龄偏大，身体素质不是那么理想，如果可以，在常规治疗的基础上建议配合具有抗肿瘤效果的中医药辅助调理，起到增效减毒的作用。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

S180实体瘤的推荐药有些什么？
人参茎叶皂甙(GSL)；藻红蛋白粗提物；铁包金总黄酮；正丁醇萃取物；复方红豆杉胶囊；左金丸；吴茱萸；桑黄菌丝体多糖；杠柳苷元；石吊兰醇提取液；鹅不食草总黄酮；芝麻素；果槲寄生提取物

基底动脉中段动脉瘤的发病部位是什么？
额颞颧

慢性神经变性病的临床表现有些什么？
睡眠障碍

烧伤瘢痕增生的辅助治疗有些什么？
弹力套压迫

脑干继发性损伤的手术治疗有些什么？
小脑幕裂孔切开术；脑室引流术

怎么治疗潜血2+好蛋白尿效果好，抵抗差，感冒发热后潜血+号上升    就诊过安徽省立医院、宿松医院
您好，导致尿潜血 2的原因是比较多的，比如生殖泌尿系统的炎症或感染，肾结石，肾炎，尿道结石等。建议最好及早就医进行检查，如尿常规，细菌培养，B超等，查明原因后在对症治疗！，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

截肢的手术治疗有些什么？
胫-腓动脉旁路术；截趾或截足；移植后截肢；牵引床行闭合打钉术；截肢；似肢；Ⅰ期肢体短缩重建；更换假肢；成形术；植入人工骨端；骨筋膜室切开减压；尿道修补吻合术；再手术；残端修整手术；残肢包扎塑型技术；小腿假肢治疗

女性低血压吃哪些么东西好，我最近培训原因会加班，低血压经常复发感觉头晕吃什么都没有食欲，身体也没有多少力气，有的时候低血压服药物也没有多少效果，女性低血压吃什么好呢？
根据你的叙述，你的高血压有点严重，对身体的健康，干扰非常大。加班对身体的肝脏损害特别大。这和你表现出的头晕没食欲症状相匹配。留意歇息，平时多食用许多，安神补脑，生血补气的，食品或者保健品。如果再次发生低血压，在这种情况下更有可能再次出现头晕。有人建议你可以考量吃尽可能多的食物来消化气血。比如，阿胶蛋糕等。平时一定要留意增强歇息，增加过度疲劳。如有必要，可考量口服生脉饮口服液。留意适度的体育锻炼来增强体质。谢谢

阴道的异常流血的手术治疗有些什么？
人工流产

肝硬化并且还有腹水，公公现在已经到了肝硬化并且还有腹水，现在下肢都浮肿起来了，身体状况也十分的差，昨天医生也已经下了病危通知书了，血小板已经低至1至2万了，多次提升也不见效啊，觉得我们这里的医生也没有对策了。
你好啊，肝腹水是肝病的危险期，严重会反正为肝癌直接威胁到生命。所以必须治疗。在治疗的时候一定要选择适合自己的有效方法，避免治疗误区。传统治疗方法即口服药物、干扰素等副作用大，而且无法治愈该病，鉴于这些不理想和局限性，你可考虑目前的最新技术。大部分患者是可康复的。

宫外孕会生化掉吗？，前阵子仔细检查出宫外孕，不知晓怎么的突然破皮超能，宫外孕会超能掉吗？
仔细检查出的宫外孕，那么就是子宫附件的B超确认的这种情况就是通过手术或者药物，一般来说宫外孕只要再次出现就很少再次发生生化妊娠，这是需要有理解的。还是考虑之前就是生化妊娠，而错误的相信是宫外孕，因为宫外孕是需要有孕囊在子宫以外的位子，通过B超明确看见，才能考虑的。

器官功能衰竭的高危因素有些什么？
年龄的增加；坏死程度；患者年龄的增加

重型新型冠状病毒肺炎的临床表现有些什么？
咳嗽；乏力；发热

肱骨远端全骨骺分离宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鹌鹑蛋；鸭肉

胸外科的病因是什么？
病案首页填写缺陷；病历书写不规范

孕妇是否可以吃高笋，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕妇是否可以吃高笋
你好，这种食物可以适当吃点的，注意做好孕期的饮食搭配，注重营养均即可。少吃刺激性食物。定期复查胎儿发育情况。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

咳嗽并且有痰如何治，患者年龄:６６岁
详细病情及咨询目的:持续打嗝一周，连着打，严重时呼吸困难，各种方法都试过，针灸，封闭都打过，还是停不下来，问可能是什么病引起的，怎么缓解
病史:有肾结石及泌尿结石，有一年的胸膜炎史
目前一般情况:经常咳嗽，有痰，
根据症状患者应该是上呼吸道感染，为感受风寒之邪所致，肺失宣肃，因此咳嗽，咳痰，气短，胸闷等建议给以祛风散寒，止咳化痰，宽胸理气药物如肺力咳胶囊，养阴清肺颗粒治疗，并给以陈皮，梨，川贝，冰糖以滋阴润肺，止咳化痰，并低盐低脂饮食，避风寒。

新生儿急性肠梗阻的病因是什么？
神经节细胞减少症

肺大疱 右侧气胸，手术后伴有并发症：身上起红点、恶心等。曾因不同症状，复医院治疗5次。其他良好，7月12日突发胸闷，入院排腋中。
你好，得到门诊看才能确定是否适合手术，并预约住院。至少是有家属拿CT片子到门诊看一下。

胸壁静脉炎的预防和治疗方法
(一)治疗一般无需特殊治疗，一般多在1～2周后自愈。局部湿热敷和应用抗生素可加快治愈过程。(二)预后

肾上腺皮质激素减退的多发群体是什么？
老年病人

包皮过长何处理较好？，你们医院都有什么方法的包皮手术技术，副作用最小的是哪一种。包皮过长如何处理较好？
包皮过长要及时的实施包皮手术，包皮过长会干扰阴茎的生长，甚至会匿藏细菌，致使包皮异味的再次发生。不及时的实施治疗甚至会干扰以后的性功能。建议您及时的实施包皮手术，平时要注意阴茎卫生，。平时要防止性交。包皮过长是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

妊娠性急性阑尾炎的症状是什么？
阑尾组织纤维化；腹肌紧张；腹痛；恶心；胃肠道症状；孕晚期腹痛

去年检查身体才知道卵巢囊肿，想动手术9.3m，很长时间了去年检查身体才知道卵巢囊肿，想动手术9.3m.但是我是艾滋病病人，不知道去哪家医院动手术

形成囊肿的原因，多因炎症、内分泌失调、卵巢发育障碍等引起和诱发的。对怀孕会造成一定影响的。一般囊肿不超过五公分可采用药物治疗定期复查即可，超过五公分可采用手术治疗。目前我院治疗囊肿采用是比较先进的技术，导航微电极治疗，不用开刀，不用住院，在B超监测下对囊肿精确定位，直接把囊液洗出来即可。

小中风前兆如何治疗能改善症状并恢复？，得中风一年多了答话还是不清楚，走路也一般，不是很灵活，您好下这样的情况大活泛丹和小活泛丹哪个更擅长？
中风的患者一般彻底恢复较慢，应当在医生的指导下实施长期恰当的用药，防止自行用药或不当动用。任何的药物如果使用不当均会再次出现不适或干扰药物的效果，尤其是心脑血管疾病，长期恰当用药是必须的，一定按时耐心的服药才行，防止自行停药或随意发生改变剂量，增进病情的彻底恢复。中风这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡中风的信心，认为这样一定能获得康复。

血燥型的推荐药有些什么？
凉血解毒方

小儿高热的检查有些什么？
血管造影；血常规；尿常规；便常规；白细胞分类计数；类风湿因子

椎间盘软骨细胞凋亡的推荐药有些什么？
益气化瘀方

眼湿性AMD的影像学检查有些什么？
频域OCT扫描

胰腺多肽瘤的多发群体是？
无特定人群

腰骶部转移性肿瘤的筛查有些什么？
匹兹堡睡眠质量指数；焦虑自评量表

气管插管全麻术的推荐药有些什么？
雾化吸入药物

注射用多抗甲素成分或处方
-甘露聚糖肽

螨性皮炎的病因是什么？
居住环境和卫生习惯；卫生习惯；茅舍血厉螨

抽动秽语综合征宜食什么？
鸡蛋；鸭翅；鸡肉；莲子

蒲公英茶对甲状腺结节有作用吗，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问蒲公英茶对甲状腺结节有作用吗
蒲公英茶对甲状腺结节是起不到的救治的效用，甲状腺结节需明确几下大小，边界如何清楚，如何有纤维化等情况，所以需要有看重，还是及时到甲乳外科复诊，做个磁共振，颈部CT，甲状腺激素等相关检查，必要时行刺击活检，具体的救治和仔细检查需要有遵从专业医生的意见，不能够大意。

儿童慢性乙型肝炎的辅助治疗有些什么？
抗病毒治疗

小孩支原体肺炎会感染吗，我12岁，肺炎，输液3天了，请问能上学么？会传染么？ 化验、检查结果：肺炎支原体、嗜肺军团菌、乙型流感病毒都是阳性想得到怎样的帮助：请问支原体肺炎会传染么？谢谢了。
孩子支原体肺炎的现象，也是有一定的传染性的，所以建议让孩子歇息治疗比较好的，有助于彻底恢复。需要有给孩子输液治疗的，用阿奇治疗，一般一周多就彻底恢复了，也要服用点肺力咳的，多歇息。 以上是对“小孩支原体肺炎会感染吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

Duchenne型肌营养不良的推荐药有些什么？
反义寡核苷酸；糖皮质激素

淋巴结发炎如何治疗而且还有效？，女今年24岁，脖子那的淋巴结炎有两个多月了，吃了药后小一点儿但是还没有消失，比已经开始小了但是一直没过下去会引来别的炎症吗？淋巴结发炎如何治疗而且还有效？
淋巴结排列全身各部位。当局部炎症时，周围的淋巴肿大。炎症消褪后，淋巴结可能会慢性变小，可能会需要有数月或数年，或者长期存在。只要淋巴结不是很大，表面光滑，运动良好的，没关系的。不需要用任何的药物治疗。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

冠心病患者DHF的辅助治疗有些什么？
针对性的护理措施

尘螨过敏的症状是什么？
呼吸困难

短面型方颌的手术治疗有些什么？
嵌入式植骨术；颏前下滑行内缩术；颏前下滑行内缩；下颌骨外板劈除术

免疫性不孕治疗的费用大概是多少？，我自己有一年左右的时间没受孕，后来去医院里面检查的时候，发现自己有免疫性不孕的疾病，请问免疫性不孕治疗的费用大概是多少？
免疫性不孕治疗费用一般和人们决定的治疗方法有很大的关系。而且每个地区，每家医院对于免疫性不孕治疗的收费标准是不尽相同的，而且每位患者的病情也都不同，需要有根据具体情况和仔细检查项目实施价格的确认。免疫性不孕是因抗原、抗体反映影响了分娩过程引发的不育对于免疫性不孕患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理，比如留意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，叮嘱女性患者，一定要不定期复检。

慢性及特殊性阑尾炎的辅助治疗有些什么？
药物控制

得了亚急性甲状腺炎多年该咋办？，得了亚急性甲状腺炎有5.6年了，每年病发，大约一年发两次，每次服食醋酸泼尼松片半月就好了，可是总病发，怎么办？有什么中草药可以降低自动免疫了？
降低人体免疫力的中药有人参、党参、刺五加、黄芪、白术、甘草、茯苓、何首乌、白芍、阿胶、枸杞子、女贞子、菟丝子、冬虫夏草等、中成药的生脉散、十全大补丸等，几乎所有的补益药都能降低人的免疫力。建议还是通过体育锻炼来降低人体免疫力。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

老年腹主动脉瘤的并发症是什么？
冠心病；糖尿病；高血压；慢性支气管炎；谵妄

毛细胞形态学改变的病因是什么？
噪声暴露

头颅梗死的影像学检查有些什么？
头颅CT检查

大便黑色食物原型，有一个月左右
您好 根据你的描述考虑是消化不良的症状。消化不良可因为胃炎，消化性溃疡，情绪不畅或全身性疾病等引起。建议保持心情舒畅，适当活动，忌辛辣刺激性饮食。可以服用胃复安片或西沙必利片，多酶片，乳酸菌素片等治疗。

上尿路移行细胞癌的手术治疗有些什么？
膀胱袖状切除；膀胱袖套状切除；后腹腔镜手术；腹腔镜下手术；后腹腔镜肾输尿管全切术；经尿道电切镜；肾输尿管全切术；切除病灶；腹腔镜；腹腔镜手术治疗；根治性切除；经尿道电切；肾、输尿管切除；输尿管全段切除；膀胱袖状切除术；经腹腔镜输尿管根治性切除；肾部分切除术；输尿管全切；输尿管镜治疗；肾榆尿管全切术；经尿道电切镜行肾、输尿管全切；肾输尿管切除

家庭功能量表的辅助治疗有些什么？
康复锻炼

剖腹产后吃什么对子宫恢复好，无
剖腹产6小时后可以饮用一些排气类的汤，如萝卜汤等，以增强肠蠕动，促进排气，减少肚胀，同时也可以补充体内的水分。但是，一些容易发酵产气多的食物，如糖类、黄豆、豆浆、淀粉类食物，应该少吃或不吃，以防腹胀更加严重。

术后拔管失败的高危因素有些什么？
术后机械通气时间

外阴色素痣宜食什么？
孢子甘蓝；葵花子仁；绿豆；红豆沙

Kimura病的鉴别诊断
CT和MRI不易将此病与恶性肿瘤、淋巴瘤及血管瘤相鉴别。

侵袭性胸腺瘤的发病部位是什么？
胸腺瘤组织；前上纵隔；中纵隔；前纵隔或延伸至中纵隔

不稳定型股骨转子间骨折的并发症是什么？
髋内翻畸形

取环后一直不孕是什么原因，医生你好：取环后一直不孕的原因是什么？我每次来月经的时候腰都会很痛，以前没结婚的时候也是一样，听老人说结婚后就会好了，可我现在第一个小孩子已经三岁了。情况还跟以前一样，我去年上了环，今年想孕育一个宝宝，可取环都四个月了，一点动静也没有，
    您好：受孕是一个复杂的生理过程，必须具备以下条件：1.卵巢排出正常的卵子2.精液正常并含有正常的精子3.卵子和精子能够在输卵管内相遇并结合成为受精卵4.受精卵顺利地被输送进入子宫腔5.子宫内膜已充分准备适合于受精卵着床。

剖宫产切口憩室的并发症是什么？
积血；憩室息肉；憩室腔内

肝血管瘤的发病机制是什么？，医生您好，我叔叔现在58岁了，患有肝血管瘤，但是现在并没有治疗好，我们都挺担心他的，我想要请问一下，肝血管瘤的发病机制是什么？这个病要怎么办？
肝血管瘤通常是由血管畸形引起的。最好去医院进行常规B超检查或肝脏CT检查。更清楚的是，如果血管瘤不大，可以不经治疗而暂时治疗。如果显着增加，则需要合并。医生手术时，以免引起破裂和大出血等，建议注意休息，不要剧烈运动，定期检查肝功能。注意平时饮食，不要吃辛辣等油腻性食物

单纯性寰枢椎脱位的推荐药有哪些？
根痛平片；骨刺片；骨刺胶囊；抑眩宁胶囊；颈康胶囊；舒筋通络颗粒；氨糖美辛肠溶片；复方七叶皂苷钠凝胶；骨筋丸胶囊；颈痛片；抗骨增生片；藤黄健骨胶囊；灵仙跌打片；抗骨质增生丸；腰息痛胶囊；颈痛灵药酒；附桂骨痛颗粒

盲肠肉芽肿的多发群体是？
无特殊人群

功血吃妈富隆要吃多久，我经常两三个月好不来月经，来了之后量又非常的大，医生说我这是功血的症状，让吃妈富隆，功血吃妈富隆要吃多长时间？
病情妈富隆副作用很小，能有效调整女性内分泌及规律经期，对月经周期具有良好的控制，增加经量，缓和痛经等优点，并且对有痤疮妇女的皮肤可产生有利的影响，特别值得一提的是，妈富隆在停用以后，即可彻底恢复每月月经，对于大婚的妇女，在使用妈富隆期间，停药即可怀上，因此，妈富隆特别适合于新婚夫妇使用。

肺扩张的辅助治疗有些什么？
饮食护理；重力引流；静脉营养支持；改善心功能；心理护理；胸腔引流管护理

3个月宝宝绿色大便是怎么了，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问3个月宝宝绿色大便是怎么了
婴幼儿大便的次数和质地常常反映其消化功能的状况，家长若能重视对婴幼儿大便的质地、色样和次数的观察,正确地识别正常和异常的大便，有助于早期发现宝宝，立即给孩子服用一些促进消化的药物调理一下，预防食积的可能，如可以服用健脾散、妈咪爱和双歧杆菌活菌制剂等，以后避免喂食婴儿难消化食物为妥。

乳头内陷手术费是多少，天生的
指导意见：建议使用乳头矫正器是治疗乳头平坦或凹陷，也可以进行手术整形治疗。医生询问：

定位体征可能是什么疾病的症状?
蝶骨嵴脑膜瘤；宾斯旺格病；蝶骨脑膜瘤的眼眶病变；小儿慢性硬膜下血肿；脑栓塞；星形细胞瘤；小儿星形细胞瘤；多发脑梗死性痴呆；颅内低压综合征；脑室内脑膜瘤；老年人急性淋巴细胞白血病；良性颅内高压症；颅内畸胎瘤；颅内静脉窦闭塞性颅高压；假性动脉瘤；脑型血吸虫病；单发脑梗死性痴呆

巨人症是怎么回事？，巨人症是怎么回事？[医疗健康巨人症是怎么回事？[医疗健康在乎怎样的帮助：巨人症是怎么回事？[医疗健康巨人症是怎么回事？
您好，巨人症是腺垂体分泌生长激素过多所致。青少年因骨骺未闭形成巨人症；青春期后骨骺已融合则形成肢端肥大症；少数青春期起病至成年后继续发展形成巨人症。本病早期形成期，体格、内脏普遍性肥大，垂体前叶功能亢进；晚期衰退期，体力衰退，出现继发性垂体前叶功能减退。

拔罐治疗早泄，拔罐治疗早泄吗？以前从没听说过这个，是不是真的了，想请专家给个回答，早泄困恼了我好多年了，谢谢
早泄是指手淫时间极短，或阴茎插进阴道就射精，随后阴茎即软，不能够正常实施手淫的一种病症，是一种最常见的男性性功能障碍。中医相信多由于房劳过度或频犯手淫，致使肾精亏虚，肾阴不足，相火偏亢，或体虚赢弱，虚损遗精日久，肾气不固，致使肾阴阳俱虚所致。过度激动，紧张罪恶感也是导致早泄的原因之一。【中华好轻松拔罐疗法】选穴：命门、肾俞、关元、中极、足三里、三阴交、太溪。方法：取上穴

腮腺隙感染的患病比例是多少？
0.001%

患直肠癌有怎样的症状，个多年不见的好朋友最近据说因为直肠癌去世了，死时样子还挺渗人。这个事儿让我也很留心，平时自己对身体也不是很珍视，如果自己还并不多了解一下这方面的技术，将来会很麻烦的。
直肠癌在临床诊断上早期常无症状，或者症状无特异，因而常不引来病员和查体医师的重视。大多数病员早期可有排便习惯发生改变和尿血，呈现出便频、排便不尽感。当癌肿扩张减小，浸染肠腔一周时可再次出现便秘，排便困难、粪便变细，并伴下腹胀痛不适等慢性肠梗阻症状，部分病员在此之前则可呈现出腹泻与便秘交替。当癌肿伤及肛管或肛门周围时。

心胸大血管的并发症是什么？
心内膜炎；脓胸；纵隔感染

慢性支气管炎型COPD的推荐药有些什么？
沙美特罗/替卡松

腿和脚浮肿会引起哪些病变，2012年6月9日至11日坐了三天后，双腿双脚开始水肿，左脚比较严重。
您好，腿脚肿要考虑以下情况：1.肾功能不全：多有慢性肾炎等引起，病人表现为下肢、眼睑浮肿，常双侧肢体同时发生。2.心功能不全：由冠心病、高血压等引起，也是双侧下肢同时发生。3.下肢深静脉血栓形成：可单侧或双侧同时发生，两腿肿的程度也不同，取决于血栓阻塞血管的程度。指导意见：建议您做尿常规、心超、及下肢深静脉彩超检查。根据您单侧较重的情况，考虑第三种情况的可能性大。

腹腔及切口感染的预防措施有些什么？
切口灌洗；抗生素

痔瘘的手术治疗有些什么？
手术；局麻；腰麻；传统引流法；局麻行痔瘘手术；痔瘘手术

老年痴呆宜食什么？
鸭肉；鸡肝；芝麻；松子仁

小腿静脉曲张因素或病因，我今天去绥芬河溜达，看到很多俄罗斯人，这个季节，他们早都已经穿短裤了，我看到上了岁数的女人走路都很蹒跚，很费事。细心看来，看到他们小腿都有些静脉曲张，我很好奇，为何他们上了岁数都是这样呢？
您好，小腿静脉曲张是因静脉壁或静脉瓣膜软弱所致，患者常感患肢发胀、沉重或胀痛、易疲劳、可伴有小腿抽筋；小腿浅静脉隆起、扩张、弯曲，甚至卷曲成团；曲张静脉易反复发炎、红肿、疼痛；病程长者小腿踝部皮肤发黑、瘙痒、湿疹形成，破溃后可形成经久不愈的慢性溃疡；有时曲张静脉还可破损出血。祝健康！

带状疱疹性疼痛的推荐药有些什么？
泼尼松治疗；利多卡因；草乌甲素；泼尼松；阿昔洛韦；腺苷钴胺；布洛芬；泼尼松联合治疗；草乌甲素片；加巴喷丁；美西律

阳虚偏颇体质的辅助治疗有些什么？
中医调护方法；中医调护

内痔检查项目有哪些？，我之前就感觉自己有痔疮，因为上厕所的时候总是有一点血，有的时候吃的辣的大便就会很疼，但是因为不严重我一直也没管他，最近比较严重了，去医院仔细检查，医生说我这是得了内痔，想进行咨询一下内痔的仔细检查项目都有哪些呢？
一般来说痔疮仔细检查的话主要还是通过肛门的指诊以及肛门镜的仔细检查，如果得了内痔的话，早期也都是以药物的保守医治为基础，一般来说是使用药膏和药栓塞入到肛门里面，然后要留意始终保持生活习惯，饮食习惯以及作息时间的规律，要少吃辛辣刺激性的食物，要留意始终保持大便的通畅。

尿道畸形的原因有哪些，无
你好，尿道畸形是一种先天性的阴茎发育畸形，主要表现为：尿道外口位于阴囊或阴茎的任何部位除远端龟头中央，甚至会由于尿道表皮发育不全出现阴茎向下弯曲。是由于尿道海绵体及前段尿道有不同程度的缺陷所造成。

视觉假体的辅助治疗有些什么？
康复训练

做诊刮手术伤身吗,要住院吗，无
可能是缺钙引起的，需要口服葡萄糖酸钙等药物治疗。平时需要加强营养、不能偏食，多喝骨头汤。多晒太阳。多吃维生素类的食物。

小孩子1周3就是发烧39度什么症状都没有，小孩子1周3就是发高烧39度什么症状都没，吃了退烧药退了38度约莫，就睡饱发高烧昨天中午睡饱发高烧，没咳没鼻涕什么都没 曾经的治疗情况和效果：否在乎怎样的帮助：这是什么原因从来都没过
小孩子发烧首先还是考虑传染因素引来，呼吸道感染最常见，而病毒感染占小孩子的绝大多数。虽然孩子没其他症状，但如果孩子会解读一定会寻到更多的依据。因此，可以带孩子上医院查体然后验尿。一般会寻出原因。以上是对“小孩子1周3就是发高烧39度什么症状都没”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

高血压时常半边头痛是怎么了，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压时常半边头痛是怎么了
建议低盐饮食低脂肪饮食.一定要要禁烟酒避免情绪激动.在当地医生指导下选择降压药如:心通定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服血压更平稳.多吃芹菜尤其是其根可以有降压作用但是只是辅助治疗不能作为主要治疗措施的啊.，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

小孩便秘应该如何处理，我家宝宝今年2岁了，从小就一直喝牛奶，一直便秘，水果蔬菜吃得也多，小孩便秘怎么办，想知道小孩便秘应当怎么解决？
儿童便秘主要是由于膳食纤维摄取不足，因为很多儿童不喜欢蔬菜，讨厌高脂肪和胆固醇的食物，有些家长缺少减低胆固醇的技术，但不知晓如何诱导他们。这会致使胃肠扭动，吸收缓慢，食物在肠道中残存太久，致使便秘。习惯性因素是由于生存不规律或缺少规律的排便训练或个别儿童。突然的环境变动会致使便秘。建议儿童惯自己的排便习惯。

腹腔结核性肠梗阻的辅助治疗有些什么？
禁食；持续胃肠减压；维持水电解质；正规抗结核治疗；酸碱平衡

得了子宫内膜癌怎样治疗比较好，子宫内膜癌早期怎么治疗比较好我朋友刚仔细检查出的患上了子宫内膜癌，不知晓该怎么治疗比较好子宫内膜癌早期怎么治疗比较好
子宫内膜癌早期怎么治疗比较好，对于子宫内膜癌的治疗，早期的话治愈率还是比较高的，你要根据您自身的情况来决定合适的治疗方法。子宫内膜癌早期怎么治疗比较好，子宫内膜癌早期还是比较容易治疗的，建议您可以采取综合评价治疗方法，这样可以缓解您的病情，而且还增加疾病对您的伤害。

月经不调有多囊卵巢小肚子老是圆什么原因?，月经不调有多囊卵巢，小肚子老是圆鼓鼓的不下去和这个可有关系啊，脸上个个地方老是起痘痘，待到月经正常就会消下去吗？
根据你所叙述的这种症状，是由于多囊卵巢综合征致使的内分泌失调，月经紊乱，青春期痤疮及腰腹肥胖等等。建议去医院复诊积极救治多囊卵巢综合症，可服食达英35从而重新调整月经周期，守护子宫内膜，增进绝经，留意节食，防止吃甜食，妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

福施福对孕妇有没有什么副作用，无
你好根据你的描述一般怀孕是不服用药物的，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

检查医生确诊是附睾炎怎么办？，前段时间去医院仔细检查，医生诊断是附睾炎，然后吃羊霍三川颗粒和左氧氟沙星片，但是都喝药8天了，现在还是不见踪影消肿，是怎么回事呢？
附睾炎是青壮年人的常见疾病，当身体抵抗力扭过时，大肠杆菌、葡萄球菌、链球菌等致病菌便会踏入输精管，倒行渗入附睾，引起炎症。因此，本病多继发后尿道炎、前列腺炎、精囊炎。一般附睾炎患者会有包块，包块大多数再次发生在附睾丸头部或者尾部，再次发生在尾部者居多。附睾炎是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物。

社区精神病的推荐药有些什么？
免费药物治疗

阴道紧缩怎么做，无
收缩运动：仰卧，放松身体，将一个手指轻轻插入阴道，后收缩阴道，夹紧阴道，持续3秒钟，后放松，反复重复几次。时间可以逐渐加长。

大鼠伪膜性肠炎的临床表现有些什么？
结肠湿质量指数显著升高

蝶窦囊肿会导致什么样的结果？
单眼失明；双眼失明

单纯型黏液癌的发病年龄是多少？
30～ 77岁；中位年龄47岁

更年期抑郁症要检查什么，本人女37较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：更年期抑郁症要检查什么
目前国际当之无愧抑郁症根本致因进行深入研究与讨论，把现代高端精密仪器与传统中医救治理论相结合，引进了翰方神经递质双平衡疗法，精妙的以“神经递质失衡”为救治核心，通过大、小平衡联合救治，缓解缓解恢复大脑神经递质功能的正常，以此达到缓解抑郁顽症的目的！抑郁症做为一种心理疾病，不仅影响患者正常生存和工作，还可能会导致患者家庭的破碎，对个人以及社会都危害很大。

糖尿病病人便秘2年怎么治疗，2011年10月开始便秘，腹胀腹痛去医院就医，诊断为肠梗阻。
你说的症状主要是气机阻滞，津液耗损，糟粕内停引起便秘表现，治疗应该顺气导滞，润肠通便，可以服用六磨汤。配合针灸治疗。，对于糖尿病的病人出现外伤的问题，应住院使用胰岛素控制血糖，并同时加强抗感染治疗，住院可以输液 多吃苦瓜和开心果，都有助于帮助平稳血糖

肥厚型心肌病猝死症状是什么？，我是个有肥厚型心肌病的患者，像我这种情况是经常会有一些初识的人再次发生，我很害怕我哪天真的突然发生意外了，所以最近非常观注我的身体状况，您好肥厚型心肌病患者猝死的先兆症状是什么？
肥厚型心肌病（HCM）是一种原因搞不清楚的心肌疾病，特征为心室壁呈不对称性肥厚，常侵及室间隔，心室内腔变小，左心室血液充盈受阻，左心室舒张期顺应性上升。根据左心室淌出道有否肠梗阻分成梗阻性及非梗阻性肥厚型心肌病，可能会与隔代遗传等关于。肥厚型心肌病有猝死风险,一般情况下，平时应当注意休息，防止过度疲劳,,注意防寒保暖,用不着太过担心

卵巢上皮癌的病因是什么？
MCP-1基因多态性；COX-2及MUC-1

生物抗癌治疗食道癌有效吗，最近我总是感觉我的嗓子里像是有什么东西给卡住了一样，咳不出来又咽不下去，而且上腹部还总是疼的很厉害，人也越来越瘦，去医院做了检查后，说是得了食管癌，需要做生物疗法。我想问下生物抗癌治疗食道癌有效吗？
生物抗癌疗法是一种自身免疫抗癌的新型治疗方法。它是运用生物技术和生物制剂对从病人体内采集的免疫细胞进行体外培养和扩增后回输到病人体内的方法，用此来激发、增强机体自身免疫功能，从而达到治疗肿瘤的目的。食道癌病人生物疗法后可能会导致人体白细胞的下降，从而导致免疫力的下降，因此食道癌患者在饮食方面应当注意饮食调养。

甲亢停药后只有TSH较低应该怎么治疗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问甲亢停药后只有TSH较低应该怎么治疗
可能并发有甲减，状腺机能减退症简称甲减，是由多种原因引起的甲状腺激素合成、分泌或生物效应不足所致的一种全身代谢减低综合征。其病理特征是粘多糖等在组织和皮肤中堆积，严重者表现为粘液性水肿。甲减治疗比较麻烦，不容易治疗，一般以补充体外甲状腺素为主，可以用优甲乐治疗

喷门增厚是胃癌吗，无
恶性肿瘤早期最好手术治疗，并做局部淋巴结清扫，术后的五年生存率比较高，所以效果比较确切，术后配合化疗或放疗增强疗效。

我想知道做无痛人流需要多少钱，人流后的消炎你好！这是样的我昨天刚做完人流手术医生建议我今天要去打消炎药，可是我不想打
你好，最佳的人流时间是孕三十五天至六十天之间，过早手术反而容易出现问题，你需要好好考虑清楚。人流的风险性也是较大的，手术不当可能会影响到以后的怀孕，至于人流时的医生，确实有实习生的现象。

慢性酒精中毒性精神障碍的影像学检查有些什么？
磁共振成像；肌电图

急性心衰会转化成什么？
肝功能异常；水潴留

男性男性不育好治吗？，我和我老婆已经离婚两年了，但是我老婆还是没怀上，后来才知道原来是因为我有不育症，我特别的期望自己可以好下来。男性男性不育好治吗
男性不育的话主要要针对病因来救治。可以选择可以到当政正规医院围产中心复诊，做个精液推测，尿常规仔细检查，前列腺液仔细检查，围产内分泌激素测得以及抗精子抗体仔细检查等来明确确诊。如果是有精索静脉曲张的患者需要有实施手术救治。如果只是精子活跃度较低的患者，可以选择可以通过中药调理。

鼻、咽及喉部淀粉性样变的手术治疗有些什么？
早期手术

全麻下超快速脱瘾的推荐药有些什么？
止咳药水

盐酸非索非那定片成分或处方
本品主要成份为盐酸非索非那定，其化学名为±4-［4-［4-(羟基二苯基甲基)-1-哌啶基］-1-羟基丁基］-,-二甲基苯乙酸盐酸盐。

细菌性阴道炎要怎么治疗才会好些呢，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：细菌性阴道炎要怎么治疗才会好些呢
细菌性阴道炎治疗上建议：1,可用醋及酸性溶液不定期擦洗阴道,可稳定症状,有利控制病性.尚可用甲硝唑栓放阴道内,每晚1个,共用1周.2,甲硝唑：用法为每次口服0.2～0.4克,每日2～3次.。同时留意以下几点：1,始终保持外阴清洁.2,治疗期间严令禁止性生活.3,饮食宜清淡,忌辛辣油腻.妇产科患者可以在了解对症下药的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

分娩妊娠的辅助治疗有些什么？
预防性干预护理；常规护理

早泄阳痿耳鸣腰疼同服肾气丸五子衔宗丸吗，好几年化验、仔细检查结果：没曾经的治疗情况和效果：不好在乎怎样的帮助：早泄早泄头昏腰疼可同服肾气丸和五子衔宗丸吗对我的情况起作用吗吃多长时间为好
早泄头昏腰疼具有前列腺炎的表现之一这种情况需要有仔细检查前列腺液看一看的，需要有针对前列腺炎进行治疗才会明显有效果的。肾气丸和五子衔宗丸单独使用效果不太好的。除了对症治疗早泄外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

烧伤创面脓毒症的推荐药有些什么？
绿脓杆菌悬液；抗生素；咪达唑仑镇静治疗；咪达唑仑

脑少枝胶质肿瘤的影像学检查有些什么？
扩散加权成像；磁敏感加权成像；磁共振成像；灌注成像

甲肿的临床表现有些什么？
血中抗氧化酶活性降低；SOD、GSH-Px活性均降低；LPO升高

第二时期的影像学检查有些什么？
超声

孩子的扁桃体发炎了哭闹应怎样治疗好，女宝宝，才5个月，刚开始，说自己咽东西疼，发现，吞咽好像有点困难，并且，好像低烧一直都没退，请问：孩子的扁桃体发炎了哭闹应怎样治疗好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

哈尔滨治宫颈糜烂哪里好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问哈尔滨治宫颈糜烂哪里好
根据您的 糜烂程度建议先做TCT 排除早期宫颈癌的可能 再根据具体情况可以选择药物结合物理治疗 也可以选择手术 治疗 至于治疗的医院 最好是选择正规的大医院 希望能够帮到您，你这种情况可能是宫颈糜烂引起的，需要到医院做微波、利普刀等治疗。术后静脉滴注大量抗生素治疗。术后一个月禁止性生活。平时注意局部卫生、防止交叉感染。

无精症怎么治疗效果好，医生你好，我问问，无精症怎么治疗效果好，前几天我去检查，医生说我是无精子症，直接蒙了，无精症怎么治疗效果好
你好，无精症一共划分为两种一种是原发性无精症，另一种则是梗阻性无精症，第一类是睾丸不能正常生精，精子不能产生，又叫真性无精子症。第二种是睾丸生精功是正常，但输精管道阻塞，精子不能正常排出体外，又称阻塞性无精子症，没有精子的存在是不可能会有受精卵的出现的，两者病因不通所采取的治疗方法也会不同的，需要患者去医院进行相关的检查。

26周引产3天后性交会不会怀孕，无
您好，根据您的描述引产后三天不会怀孕的，这个时候还没有恢复排卵的，注意一个月内禁止性生活，保持外阴卫生，预防感染。

肾性失镁的症状是什么？
抽风；无力；颤抖；幻觉；恶心；低钙血症；眩晕；糖尿；低血压

男性不育的几率大吗怎么治疗？，我和老婆结婚都已经3年了，我一直都很想要个小孩，但是一直都没动静，我很诧异，是我自己出了问题还是老婆出了问题，所以我想先搞清楚自己，男性不育的几率大吗？
不能够确认，有些男科病也是会引来男性不育的，如果您感觉自己身体有异常建议您到正规医院做下仔细检查，但是一般情况下男性不育的情况是极少数的，除非是家族隔代遗传除了后天自己的卫生问题。不育病情易容易复发，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

十八个月宝宝可以吃味精吗，无
十八个月宝宝不可以吃味精，7～12个月可加软面条、鸡蛋羹、豆腐、馄饨、各种碎菜、鱼肉、瘦肉末等。从谷类开始，向蔬菜水果、鱼肉禽蛋、豆类制品等过渡，也可选择一些婴幼儿营养辅食系列产品作补充。

扁桃体充血的治疗和预防方法
1保证充足的睡眠时间，随天气变化及时增减衣服，去除室内潮湿的空气。对于患病儿童，应养成不挑食、不过食的良好习惯。2、应注意坚持锻炼身体，提高机体抵抗疾病的能力，不过度操劳，若劳累后应及时调整休息。戒除烟酒。3、防各类传染病、流行病。流食或半流食，发热高者町用酒精擦浴，协助降温。

拉稀又半个月之前拉黄色屎是怎么回事，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，请问：拉稀又半个月之前拉黄色屎是怎么回事
根据你所叙述的情况。宝宝这是消化不好引来的。建议可以给宝宝专心口服益生菌调整肠道菌群，在喂奶和喂奶时让宝宝不要着凉，如果是母乳喂养宝妈不要吃极冷辛辣刺激性食物。除了及时治疗拉稀外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将拉稀撵走。

大学生人格特征的高危因素有些什么？
母亲过分干涉；母亲过度保护

卵巢囊肿是什么原因形成的？，我离婚以后一直都没孩子，这都很长时间了也一直没怀上，有时左侧小腹疼痛，没在乎。去医院做了彩超，才知晓是卵巢囊肿。在乎怎样的协助：卵巢囊肿是什么原因构成的
卵巢囊肿是妇科常见的卵巢良性肿瘤。可能会和基因、内分泌、饮食生活习惯等因素有关。各种年龄均可患病，但以20-50岁最多见。卵巢囊肿的性质很复杂，以良性肿瘤居多，但有恶性变的可能性。所以要及时治疗。一般肿块低于4cm，可以药物治疗。如果肿块低于4cm，一般需要有手术治疗。

月经前后诸证的推荐药有些什么？
头孢他啶；阿归养血胶囊；阿归养血胶囊合中药加减

宝宝疝气都是哪些症状，我宝贝在刚出生的时候就一直哭.经常不停的哭闹.而且还不吃奶.每天只是哭.还总是发烧.我觉得宝贝应该是患上了小儿疝气了.宝宝患上了疝气都有什么症状？
小儿疝气有可能会在出生后数天、数月或数年后发生。通常在小孩哭闹、剧烈运动、大便干结时。在腹股沟处会有一突起块状肿物。有时会延伸至阴囊或阴唇部位。在平躺或用手按压时会自行消失。一旦疝块发生嵌顿。则会出现腹痛、恶心、呕吐、发烧。厌食或哭闹、烦躁不安。腹痛、恶心、呕吐、发热、厌食或哭闹。就会出现躁动

免疫缺陷者肺炎的推荐药有哪些？
氨苄西林胶囊；头孢拉定胶囊；通宣理肺丸；阿莫西林颗粒；头孢克洛颗粒；盐酸左氧氟沙星胶囊；头孢氨苄胶囊；依托红霉素片；蛤蚧定喘丸；乙酰螺旋霉素片；注射用头孢唑林钠；头孢克肟颗粒；头孢克肟分散片；氟康唑胶囊；麦迪霉素片；司帕沙星分散片；头孢丙烯分散片；蛇胆川贝液；头孢拉定分散片；乳酸左氧氟沙星片

患者男，67岁以前身体状况还好患者男，1，发病时间2014年10月份。2，此次病情：腹部伴有疼痛，有呕吐，脸部出现一点黄疸，肚子上有紫色淤青，有腹胀，下肢肿胀。3，湖南怀化市靖州第二人民医院
根据以上患者症状可以试试CLS抗肿瘤免疫疗法,无痛、无毒副作用。另外,辅助治疗也很重要:首先,要保持积极乐观的态度,因为信念是战胜一切的开始;其次,合理膳食,注意休息不容忽视;最后,适量运动也很重要,适量运动可以增强体质,增加机体免疫能力。希望以上回答能够对您有所帮助,祝您早日康复!

药流后吃益母草有什么好处，无
你的这种情况可能是瘀血，因血液运行不畅而阻滞于脉中，或溢于脉外，凝聚于某一局部而形成的病理产物。产生后的瘀血又可影响血液的正常运行而成为一些疾病的致病因素，导致许多新的病证。建议用活血药物治疗，可以用益母草煎服

婴儿如何才能睡好觉，睡觉不安稳，老是惊醒。睡觉时间半个小时到一个小时，最多不超过2个小时，喜欢动。吃奶粉还是很厉害吃得很多。出生2天就结肚。肚子很大，老放屁，喝了四磨汤不管用。怎么办？急急
孩子睡午觉不安稳易惊醒可能会跟孩子缺钙有关系，婴幼儿的胃肠道功能生长发育尚不改进，有时候消化不良会再次出现腹痛不适等症状建议给孩子实施补钙，如维生素AD滴剂，葡萄糖酸钙等同时要让孩子多晒太阳，以利于钙的炼化，消化不好可以让孩子吃点助消化的药物如多酶片乳酶生等。

乙肝的遗传因素是什么？
B型基因

生理性疲劳的辅助治疗有些什么？
适当休息

刚刚做了激光去除蜘蛛痣刚刚做了激光去除蜘，刚刚做了激光去除蜘蛛痣刚刚做了激光去除蜘蛛痣的手术，请问为何痂皮脱落了里面会是红色的点的手术，请问为何痂皮脱落了里面会是红色的点
你好，建议服用维生素C，外擦天然型VE胶丸，一天两次均匀涂抹，效果很慢，需坚持治疗。要注意避免日晒，防止色素沉着发生

月经不调咋样子的医治？，月经不调，量多，内分泌失调，时间长，量少时有血块，经常恶心头晕
根据叙述的症状，考虑有贫血，可以去正规医院检查一下，根据情况再对症治疗。留意歇息，留意个人卫生，始终保持局部清洁干燥，少吃辛辣刺激性食物，增强营养，平时适当锻练，降低身体抵抗力，生活规律，始终保持心情舒畅。妇科病病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

眼睑皮肤黑色素瘤的发病部位是什么？
上睑

风疹病毒igg抗体 阳性+ 是什么意思，无
IGG是阳性的代表以前感染过.至于现在是否有感染是说明不了的.如果当地有条件做相应的PCR检查,可以用这种方法来查一查.

腰-硬联合组的推荐药有些什么？
布比卡因；右美托咪定；罗哌卡因

直肠癌早初期能活多久，27女较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：直肠癌早初期能活多久
你现在用不着太忧心，因为你这是癌症的早期，缓解的几率是非常大的，一般直肠癌缓解后都可以生存5年以上，你现在首先要做的就是去医院理解救治。一般来说癌症的救治都是要手术摘除的，之后互相配合化疗。必须保持良好的心情。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

非淋球菌性细菌性关节炎的治疗周期多长？
2-4月

肠里长有息肉,危险不?，无
1cm的息肉可以考虑内镜治疗。建议忌辛辣刺激，多吃膳食纤维丰富蔬菜水果粗粮，少食酸性食物。可考虑内镜下治疗，一般1-2周即愈。

包皮粘连初期表现都是什么样子的，尿尿的时候总会感觉不舒服，特别的担心孩子的身体健康，有的人说可以去做个手术，但是我害怕有风险，请问包皮粘连初期表现都是什么样子的
您这应该是龟头炎症传染引来的症状，重者可有浅小溃疡或糜乱，表现出有脓液。这种情况主要是实施消炎治疗，必选红霉素和四环素，滴虫性包皮龟头炎的治疗必选灭滴灵，对于白色念珠菌引来的包皮龟头炎的治疗常用曲古霉素或伊曲康唑治疗。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

复合型的辅助治疗有些什么？
次环状减压法

吉非替尼的影像学检查有些什么？
气相色谱法；扫描电镜；差示热量扫描；核磁共振

骶髂关节致密性骨炎的推荐药有些什么？
布洛芬缓释胶囊治疗

癫痫病是怎么引起的，无
你好，导致癫痫发作的原因有很多：1.先天性疾病；2.外伤；3.感染；4.中毒；5.颅内肿瘤；6.脑血管病；7.营养代谢性疾病；8.变应性疾病。

孕妇长胡子是什么情况，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问孕妇长胡子是什么情况
你好，你的情况是激素的紊乱导致，这个可能和你怀孕有关建议你到内分泌科做下具体的检查看下具体的情况诊断一下的好，最主要是运动，饮食调理，不要熬夜，调节内分泌主要是从饮食，运动入手，必要时辅以药物治疗，药物调理中医治疗内分泌主要是调理气血，化瘀散结经行调理，

电烧伤的治疗周期多长？
6月

家兔关节炎的推荐药有些什么？
软骨Ⅱ号方；扶他林

胃镜检查慢性萎缩性胃炎伴糜烂如何治疗？，胃镜仔细检查慢性萎缩性胃炎伴糜乱，病理活检，胃窦慢性非萎缩性胃炎，胃底慢性非萎缩性胃炎，吃神马药都不管用，四五年了，怎嘛救治？
考量胃炎引来的现象，会有胃酸胃涨胃疼，食欲不振，恶心干呕恶心呕吐的症状。建议少吃辛辣刺激性食物，留意胃肠防寒，少食多餐，实施胃镜仔细检查，必要时口服四九胃泰调养，可以有所转好。对于慢性萎缩性胃炎严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

轻度脂肪肝还能缓解吗，老公是脂肪肝,但是轻度的,现在晚上他打呼噜厉害,也不知晓和他的这个脂肪肝有关系没,我准本让他不吃脂肪含量太高的食品,这样再互相配合一点儿药就会控制病情了
只要找对方法一定可以治好的。脂肪肝，是指由于各种原因引来的肝细胞内脂肪堆积过多的炎症。脂肪性肝病正严重威胁国人的健康，获得仅次于病毒性肝炎的第三大肝病，已被当之无愧为隐蔽性肝硬化的常见原因。脂肪肝是一种常见的临床诊断现象，而非一种读力的疾病。其临床表现轻者无症状，重者病情凶猛脂肪肝病情很严重，建议患者马上实行治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

毒散结药的推荐药有些什么？
白术；黄芪

糖尿病不打胰岛素可以吗，无
打胰岛素不伤害肾脏，你血糖够高的。正常餐前5.6以下，餐后7.8以下；糖尿病人餐后是10以下。如果是刚查出来的，你还年轻，就先饮食控制和饭后半小时运动，不行再打胰岛素。打胰岛素也要饮食控制和运动，尽量少打些。我老公36岁查出来的，一直没吃药就饮食和运动控制，还不错。饮食控制是为了减少胰岛的压力；运动是为了帮助胰消耗那些吃的糖分，糖少了消耗了自然血糖就不高了。希望对你有用。

后天性外展神经全麻痹的手术治疗有些什么？
外直肌Jensen肌肉连接术；内直肌Faden后固定术；Jensen肌肉连接术

偏心型膨胀性骨破坏的影像学检查有些什么？
CT扫描；MRI扫描

烯丙雌醇片药物相作用
慎与酶诱导剂合用，因此类药物可能会降低本药的药效。

暴发感染的病因是什么？
医护人员的手污染

普仑司特胶囊的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。通常，成人每日450mg(4粒胶囊)分2次服，在早饭后及晚饭后口服。可根据年龄、症状适当增减。

真菌性胸膜炎的内窥镜检查有些什么？
胸腔镜；内科胸腔镜；胸腔镜检查

无痛性心肌梗死的并发症是什么？
休克；心律失常；心律失常；血栓形成

膀胱处疼痛怎么办，病史:胃肠不好
医生建议：建议服用保和丸（浓缩丸），消食导滞和胃。用于食积停滞，脘腹胀满，嗳腐吞酸，不欲饮食。没有及时休息，引起的这些不适，自己及时调理身体！，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

泌尿系结石体检可以通过吗，五天前腰痛，大量饮水后跳跃30分后症状缓解
根据你提供的情况，考虑是泌尿系的结石病，及时的对症治疗，可以改善症状的，一般的不会影响公务员的体检。指导意见：健康合理的饮食，忌含钙高的食物，口服金钱草颗粒排石颗粒之类的药物调理，多喝水，配合适当的体育运动，严重的可以选择激光体外排石的方法调理，祝你健康。

上下肢截肢的辅助治疗有些什么？
康复训练；假肢安装、康复训练

内分泌失调怎么办脸颊长痘，初中长青春痘高中后脸颊一直长下巴也有脸较油毛孔粗大曾经的治疗情况和效果：用药物后会不长一两月之后又病发在乎怎样的帮助：治愈
我们常说的痘痘也就是青春痘，致使长痘痘的原因一般有：隔代遗传、皮脂腺排泄旺盛、内分泌失调、毛囊皮脂腺内的细菌、饮食、情绪变动。一颗痘痘的暴发过程分成三个阶段：1、初期：痘痘的初期给我们的感觉就是要长痘痘那个地方的皮肤会有一点点泛红发硬、用手轻按会有点疼。2、中期：中期的痘痘像我这种有经验的人自己用手一摸就知了，痘痘里面已经已经开始长脓头了，只是从表面上看脓头还不是很明显。3、后期：这个时候的痘痘已经完全长熟了，有很明显的脓头。

肾错构瘤做手术费用多少，肾错构瘤重庆附属二医院
巨大的肾错构瘤可行肾切除；若为双侧病变要更多地考虑到肾功能的保存；少数病例可有局部及淋巴结侵犯，甚至瘤栓侵入大静脉，呈恶性行为表现，应行根治性肾切除。，等到肾癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

氯胺酮相关性疾病的多发地区是哪里？
经济发达地区

小儿扁桃体发炎发烧怎样诊治，男孩子，已经9岁了，一开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽比较剧烈，同时，伴有低烧，请问：小儿扁桃体发炎发烧怎样诊治。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

乳腺增生早期症状都有哪些，好长时间乳房胀尤其在生理期前后越发疼痛:所以想您好一下医乳腺增生早期症状有哪些？
乳腺增生通常会表现为乳房胀在月经之前会比较明部分病人有可能碰触到乳房肿如果女性患者发觉无痛乳房肿应予以观注。建议及时去看医由专业医生实施健康检查。如有明显肿应及时实施乳腺磁共振、钼钯等相关检查。如果肿块相对较就要考虑刺击活明确具体的病理性质采用接下来的治疗手而乳腺增生主要表现为乳房胀和月经周期有明显的关系。建议你目前可以分逍遥丸来救平时需要留意始终保持心情舒防止加尽量不要吃辛辣刺激食最好每年仔细检查一次乳腺彩超。

局限性牙周炎的辅助治疗有些什么？
冠和固定义齿修复方法

乌梢蛇的用法用量是什么?
9 ～12g 。或者研粉吞服1钱，入煎剂用3钱。也可泡酒。

105颗残根残冠的辅助治疗有些什么？
玻璃纤维桩

慢性溃疡性结肠炎的检查有些什么？
肠镜；便常规；尿常规

如何锻炼心脏功能，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般适量做有氧运动,50米冲刺.往返跑等.注意训练强度,有心脏病不能过量. 做深蹲效果也很好.

卒中后手痉挛的影像学检查有些什么？
视觉针感量表

泪腺多形性腺瘤的预防措施有哪些？
没有有效的预防方法

肾脏功能丧失的手术治疗有些什么？
肾脏移植；透析；血液透析

皮肤角质形成细胞损伤的病因是什么？
硫化氢

四个月大婴儿斤鼻子出粗气怎么办，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑有可能是感冒了，也可能什么过敏。注意有没有咳呛。你说的症状重，先看看当地的医生。

金黄色葡萄球菌肺炎的并发症是什么？
成人呼吸窘迫综合征；脓毒性休克；脓胸；心内膜炎

腹腔疾病的临床表现有些什么？
迟钝；肠系膜淋巴结肿大

湖南哪家医院治疗外阴白斑好，外阴白斑导致瘙痒，肿大，
中医认为外阴白斑多因肝脾肾功能不足和肝脾肾之间的功能不协调，气血失和，经络阻滞，内分泌失调，肌肤失养所致。中草药相对于西药来讲，有着作用广泛，副作用小，适合长期服用等特点，中医药治疗外阴白斑已有上千年的历史，有着丰富的经验，是一种值得信赖的绿色疗法，只要坚持治疗，正确辨证施治，大多数患者都可达到临床治愈的效果。

症状性邻近节段退变的临床表现有些什么？
骨化

产褥期母体恢复的辅助治疗有些什么？
产后恢复治疗技术

早泄还能治疗更好吗，31男生慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：早泄还能治疗好吗？
早泄救治需要有同房时双方互相配合，以消除双方在性生活中的各种不良的情绪，给双方创建个良好的信心；同时可以通过许多行径技巧来稳定同房质量。如龟头敏感，可以同房前龟头涂抹降敏软膏减低龟头敏感程度，同房时洗去即可。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

孕妇可吃贝兴牌的钙镁片吗，无
孕妇可吃贝兴牌的钙镁片，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

碘-131的用途有哪些
碘-131治疗，也就是利用其特异性被甲状腺细胞吸收，利用碘-131的衰变释放出的电子的杀伤半径仅为3毫米，可靶向杀死甲状腺肿瘤细胞和甲状腺细胞，可用于甲状腺癌的放疗与甲亢治疗。服用碘-131的病人应该尽可能避开辐射到其他人，尤其是幼儿和孕妇。碘-131全身显像，是诊断甲状腺癌远处转移的高灵敏检查。一般在服用碘-131之后的第七天与三个月后做SPECT全身显像，如果发现弥漫性放射性摄取碘-131，提示甲状腺癌弥漫性转移或甲状腺癌根治术后残留。

HBV感染者发生肝癌的高危因素有些什么？
PD-1基因多拷贝

宫外孕一般多少天出血呢？，宫外孕一般有多少天破皮呢？破皮以后是不是孩子就流掉了，那么以后可以正常怀孕了吗？
很高兴为您解惑问题。首先宫外孕的确诊一般都是借助磁共振仔细检查，通常在怀孕35天以上磁共振仔细检查宫腔内查不到孕囊，反反复复复检都是这样的结果，就要考虑宫外孕的情况，除了一小部分女性在没做磁共振仔细检查之前，可能会就再次出现了阴道流血和腹痛的问题，之后再去做妇科检查，才被确诊为宫外孕。

自然流产多久方可怀孕？，在家里拖地的时候突然间眼前一黑倒在了地上，才知晓怀孕了。我成了家里的守护对象，成天除了大吃大喝就是睡午觉。可是今天肚子突然疼痛，下体出了非常多的血，自然流产了，我知晓自然流产多长时间方可怀孕？
自然流产以后要注意休息，确保足够多的深度睡眠，调理一段身体，那情况下在小产以后的三个月到6个月就可以实施下一次怀孕了，你这个孩子已经自然流产了，有可能孩子本身的质量就不好，小产也是自然界个优胜劣汰的过程，适者生活，一定要作好很好的备孕准备。

淋巴癌的分类通常会有几种？，本人女，33岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问淋巴癌的分类通常会有几种？
一般根据临床诊断上的分类淋巴癌可以分成两种，第一霍奇金淋巴瘤。第二，非霍奇金淋巴瘤。其中霍奇金淋巴瘤有分成结节性含有淋巴细胞型和经典型，非霍奇金淋巴瘤又分高度肆虐性、肆虐性癌。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

硬膜外麻醉会导致什么样的结果？
运动阻滞

复合皮肤的临床表现有些什么？
局部皮肤薄弱；抗拉及抗摩擦能力差；无皮肤附属器

胆囊取石术的推荐药有些什么？
利胆排石颗粒

怎么样能够纠正4岁儿童的口吃？，我们家的小孩现在才四岁，但是最近我发现他说话有些口吃的情况，好几次都是这个样子，四岁的小孩有口吃了，怎么样能够纠正呢？
小孩子患有口吃的话，建议平时可以多让他进行一下练习，然后也可以使用心理疗法，还有反应疗法以及呼吸疗法都是可以的，平时可以让孩子多背诵，或者是读一些诗词等等来进行语音练习治疗，引导着小孩子，慢慢的说话，然后纠正他的说话方式。爸爸妈妈要有足够的耐心，关注点不要放在孩子“话说得怎么样”上，而是要鼓励其敢于张口，且不要着急，慢慢说出自己的想法。

鼻疽假单胞菌肺炎的预防措施有哪些？
主要措施是：①对病马应立即处死并深埋，对病马污染的马厩，马场及饲养用具，应用漂白粉等彻底消毒，应用鼻疽菌素点眼试验，可以鉴别出感染和未感染的马类，一般应进行2～3次以提高检出率，曾与病畜接触的马，即使鼻疽菌素点眼试验阴性者，亦应隔离3周观察。②对从事马匹工作的人应进行预防知识的宣传教育，对病人应特别注意排泄物，分泌物及被污染物品的消毒。

女人月经来了，可以吃螃蟹吗？，无
女性经期的话，是千万不可以吃螃蟹的，螃蟹性寒，很容易影响月经造成痛经的,女性经期的话，注意不可以吃生冷东西，不可以吃活血的食物，不可以大补的

脑白质疏松会导致什么样的结果？
缺血性脑卒中；皮质下缺血；意识障碍；神经功能恶化；抑郁；颅内动脉钙化；尿失禁；进展性脑梗死；认知功能障碍；下肢功能障碍

高脂血症诱发骨质疏松的辅助治疗有些什么？
灌胃生理盐水；降脂壮骨

什么原因会引起肺栓塞？，脱力、面色苍白，突然的心动过速甚至呼吸困难。时常觉着胸痛、肩膀、颈部疼痛，总之就是浑身觉着乏力不舒服。变得非常情绪化，很容易生气发火，火气大，转而又很消极。食欲下降一些，吃什么都没胃口，再次出现恶心想吐的症状。深度睡眠质量不好，没精神。在乎怎样的帮助：什么原因会引来肺栓塞？
肺栓塞是在医学中，是一种临床表现，由于病人的血管在肺循环的部分，因为身体其他部位的血块、肿瘤、脂肪、空气、碎片或其他异物，致使部份肺血管阻塞的现象。依照病程扩张又可分成急性肺栓塞和慢性肺栓塞。患者会因呼吸困难而备感不适，可透过来心电图、抽血或反射影象来确诊。

经常烧心是怎么回事？，无
可能是胃炎引起的，需要口服抗生素、抑制胃酸分泌、胃动力、胃粘膜保护剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时需要按时就餐。效果不好到医院做个胃镜和b超检查。

枕叶急性梗死的临床表现有些什么？
突发意识障碍加重

腋下体温高于口腔体温正常吗？，腋下体温37.3度（未加），口腔体温37度，正常吗？
没有问题 

外阴癌的转移有得治吗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问外阴癌的转移有得治吗？
您好，很高兴为您解惑问题。外阴癌是再次发生在外阴部位的个外生殖器的，恶性肿瘤，这个恶性肿瘤呢，通常是容易被发觉的，一般发觉都会是在早期，如果再次出现了岔开，证明已经抵达了晚期，可以考虑做个扩展性的缓解性的救治，但是如果岔开到内脏器官的话，自愈的几率几乎没有

Buerger病的辅助治疗有些什么？
硬膜外麻醉

应激性失眠的病因是什么？
觉醒过度

矫正型大动脉错位的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗

2019冠状病毒病日本疫情是什么?
本条目解说2019冠状病毒病疫情在日本的状况。疫情于2019年末在中华人民共和国湖北省武汉市爆发后，对日本的影响主要产生于2020年及2021年。全国47个都道府县确诊个案总数已超过132万。

过度手淫导致早泄能康复吗，我有个很好的伙他有很好的工作能所以他有许多薪因为竞争对手许压力很大。最他特别痛与妻子同居。他说早泄和早泄。是因为高压吗？如何治疗早泄？过度性爱会致使早泄吗？
早泄是一种性功能障碍。仔细检查项目包括睾酮、神经功能检查和多普勒彩色多普勒磁共振仔细检查。早泄有许多原因。早泄的原因有许多：包皮过长、包茎过长、长期频繁性爱、性生活频繁、性神经过敏和内分泌异常、精索静脉曲张。建议不要穿皮裤内衣。不要碰触性刺激的症状和声音。你需要有睡午觉的时候就去睡午觉。早上不要看即使上床睡觉后也要上床睡以防止幻想和增加夜间精子的枯竭。

湿热困脾证2型糖尿病的辅助治疗有些什么？
腹部穴位埋线

职业病的多发地区是哪里？
河池；河南省；南宁；新疆地区；广西；贺州；广州；柳州

重症胸部创伤并创伤性休克的辅助治疗有些什么？
限制性液体复苏治疗

活动期DU的推荐药有些什么？
雷贝拉唑；奥美拉唑

共患LD的ADHD的遗传因素是什么？
5-HTT基因

十一个月的宝宝左侧跌倒，如果是脑震荡有什么症，无
脑震荡指头部遭受外力打击后，即刻发生短暂的脑功能障碍。病理改变无明显变化，发生机理至今仍有许多争论。临床表现为短暂性昏迷、近事遗忘以及头痛、恶心和呕吐等症状，神经系统检查无阳性体征发现，一般不会出现什么后遗症，一般以多休息，适当补充能量，多喝水为主

胫骨pilon骨折的发病部位是什么？
腓骨；胫骨远端；胫腓骨；关节面

冠状介入术后再狭窄的推荐药有些什么？
冠通胶囊

快速康复外科的手术治疗有些什么？
胰十二指肠切除术；改良型横切口根治术；腹腔镜胆囊切除术；胆总管探查术；肝移植手术；根治性膀胱切除术；膝关节置换；肝切除；胃底折叠术；腹腔镜下肝部分切除术；腹腔镜下胆囊切除；腹腔镜胆总管探察手术；全髋关节置换术；腹腔镜肝切除术

硫酸小诺霉素片禁忌症是什么？
对本品或其它氨基糖苷类抗生素及杆菌肽过敏者禁用。

癫痫小发作可以根治吗，患了癫痫，有过小发作，不知道能不能根治
　　目前临床治疗方法很多，如药物治疗、手术治疗、放射疗法等。具体的治疗方案需要结合每个患者的详细情况，选择治疗方案不是根据个人意愿选择的，拟定治疗方案的时候也不是传统的千人一方，万人一药，是结合每个患者自身的特殊病情，治疗根据病情来选择对的治疗方案，才会有明显效果。建议您及时的到正规的医院去检查，针对治疗，以免耽误了治疗的最佳时机。造成不必要的伤害，祝您早日康复!

胸主动脉(夹层)动脉瘤的并发症是什么？
术后支架内漏

小孩血管瘤必须手术吗，我孩子刚来到世上的时候在口腔石头、颌面都有长血管瘤，以前有在医院治疗过，但是现在情况恶化了，舌头、面部变大了。看到孩子难受的样子，我非常的担心惊怕。血管瘤长到多大必须做手术？
婴儿血管瘤有其自身的生长发育规则。通常，它是出生后6个月的早期增殖期。肿瘤迅速扩散并在皮肤表面隆起，形成草莓样的斑块或肿瘤，可达到最终面积的80％。此后，增殖很慢，在晚期增殖阶段需要6到9个月，少数孩子会一直增殖到1岁，肿瘤在数年后最终消失。治疗可以通过激光治疗，冷冻疗法，浅表放射疗法，口服激素疗法，局部硬化疗法注射等方法进行。孩子的病情已经需要手术。

屈光不正型弱视的临床表现有些什么？
弱视眼反应水平相比正常眼均下降

手足口病会病毒传染吗？，我每要告诉您孩子要勤洗手，饭前便后都要洗脸，结果他居然还是传染了病回去得了手足口病，得了这个疾病，看着孩子每哭，我也特别心疼，我想问一下手足口病应当怎么办？
手足口病是一种常见的传染性疾病，主要和饮食卫生不好引来来的可以在医生指导下吃许多消炎杀菌抗病毒的药物始终保持身体的清洁卫生，按时的清理皮肤，彻底消除细菌。帮助孩子惯良好的卫生习惯，比如说饭前便后洗脸，不要吃不干净的东西，早晚按时洗脸，始终保持口腔卫生，如果长时间没彻底恢复，也应当去医院检查一下看一看。

兔后肢急性缺血的影像学检查有些什么？
DSA彩色编码成像技术

输卵管堵检查有什么？，我都已经结婚2也没母乳喂但是就是个孩子都怀不然后去做检查医生说得了输卵管堵这是什么原因引来能不能治疗好的怎么办啊。您好输卵管堵检查？
1、输卵管堵塞主要由于炎症经子宫内膜向上漫首先引来输卵管黏膜炎性发生改输卵管上皮再次发生退行性或成片剥致使输卵管黏膜黏继而输卵管管腔或伞部自锁。2、建议到权威正规的医院检查救每个医院的具体情况不大概住院3-5输通后需及时怀上为如果长时间的不能够分是会引来输卵管再次阻塞的。

颊粘膜移植的手术治疗有些什么？
分期尿道成形术

心脏跳动不齐怎么办，目前一般情况:
你描述的情况很符合心脏功能传导异常的早搏，即心脏的提前收缩。发生这样的情况往往与血管的动脉硬化有关，也就是心脏的血管供血不足。建议先去医院做一次心电图检查，最好是发病的时候。如果确认是心脏的早搏，可以服用药剂稳心颗粒。做血脂检查，如果血脂异常，有可能存在血管动脉硬化，就要口服辛伐他汀片。

癫痫病吃药会有后遗症吗，月经前期无精神，无食欲，偶尔说胡话、乱动，眼发愣口吐白沫等等，2000年开始发病，去医院检查，说症状像是癫痫。检查做过脑电图，说是的。吃的卡马西平片后，不是每个月都发作了，检查肝肾功能，出现谷氨酰氨基转移酶很高。
癫痫（羊癫疯）是一种疾病和综合征，以脑部神经元反复突然过度放电所致的间歇性中枢神经系统功能失调为特征，关于癫痫的更多详情请点击左侧的闪动的【点击咨询】文字，权威专家免费在线为你解答。mRMfcB，难治性癫痫患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

nHPV感染的发病年龄是多少？
31~40岁

慢性炎症造成的肠黏连 腹膜炎 腹胀严重 呕吐，慢性炎症造成的肠黏连 腹膜炎 腹胀严重 呕吐有啥办法不啊？
腹膜炎是由细菌感染、化学刺激或损伤所引起的外科常见的一种严重疾病,大多是继发性的，不及时治疗的话后果很严重。腹膜炎主要临床表现为腹痛、腹肌紧张，以及恶心、呕吐、发热，一旦发现这些症状需要到医院及时就诊，不能拖延时间，要早发现，早治疗。

宫颈癌宫颈低分化鳞状细胞癌该怎么治？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问宫颈癌宫颈低分化鳞状细胞癌该怎么治？
你是宫颈癌的情况，这是一种恶性肿瘤，一般在女性中比较常见，这种肿瘤，一般主要的治疗方式是积极的采用手术救治，手术以后也需要有专心化疗或者放射治疗等方式，控制癌细胞的岔开，一般经过积极的救治，预后是比较好的，但毕竟这是一种恶性肿瘤，因此自己也要作好一定的心理准备，始终保持乐观的心态，有利于治疗效果。

眼带状疱疹的并发症是什么？
葡萄膜炎；神经营养性角膜炎；青光眼；虹膜睫状体炎；角膜基质炎；角膜穿孔

32岁患高血压要注意什么，上周五进行无偿献血200cc，本周二进行体检。血压133/93，脉搏为77时。不知道是否正常。这两天有轻微头晕现象。
你好，据你所述，一般你高血压如果已经诊断明确，就口服药物治疗好了，除过药物使用外，日常注意适当运动和食物清单为好。定期复查即可。，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

痛风性关节炎可以吃当归和三七粉吗？，我奶奶又痛风性关节炎，一直受尽摧残，看了好几个医生了，都没医好。前天我叔叔回老家的时候，带给了茯苓和三七粉，他说给我奶奶吃有很好的效果，但痛风性关节炎可以吃茯苓和三七粉吗？
痛风性关节炎是可以吃茯苓和三七粉的，建议首先应当足量的服食，仔细观察服食三天之内如何有不良的症状，如果有不良的症状，身体不适应，那么建议应当停止下来，一般情况下，是可以恢复的，如果患痛风性关节炎还要注意，平时注意防寒，不要着凉，天冷时一定要作好防寒的措施，可以适当的多吃一些增进血液循环的食物。

丙泊酚的推荐药有些什么？
镇静药物；右美托咪定；利多卡因；硫喷妥钠；氟比洛芬酯联合止血带；芬太尼注射液；氯化钠溶液；咪唑安定；氟马西尼；顺式阿曲库铵；氯胺酮；芬太尼；七氟醚；罗库溴铵；舒芬太尼；瑞芬太尼；地佐辛复合利多卡因；丙泊酚注射液

什么原因导致的女性不孕，结婚已经好几年的时间了，但是一直都没有孩子，开始也没有太着急。但是后来身边的朋友的孩子都已经很大了，自己也有点着急了，会不会得了不孕不育了啊
你好，子宫因素先天性无子宫、幼稚型子宫及无宫腔的实性子宫等发育不良或畸形都会影响女子的生育能力。子宫后位或严重后屈、子宫内膜炎症、宫腔粘连都是造成不孕的因素或病因。约75%的子宫内膜异位症患者有不孕史，这是因为它会引起子宫后位粘连，活动差，也可引起输卵管粘连，导致蠕动能力下降。

甲亢的早期症状有什么，女性甲亢的早期症状有哪些，经常出现的
病情分析：你好，甲状腺亢进是很常见的内分泌疾病，本身不一定就存在不适症状，很多是没有症状的指导意见：甲亢最典型的临床症状是高功能代谢，多食善饥，多言，情绪激动变化等，关键诊断的看甲状腺激素水平的变化，积极重视，就诊内分泌科，进行游离激素ft3ft4以及促甲状腺激素tsh水平的变化检查

青光眼的治疗后症状是什么？
睑缘炎；结膜充血；黄斑水肿；增强视力

脉络丛乳头状瘤的发病部位是什么？
桥小脑角；侧脑室三角区

冠状动脉心肌桥的症状有些什么？
急性冠脉综合征；心绞痛；心脏性猝死

肥气的并发症是什么？
腹胀

等效球镜度数的发病年龄是多少？
50～59岁、60～69岁；60～69岁；30～39岁、40～49岁

先兆流产吃保胎药几天能见效？，老婆先兆流产，医生开了好些药，现在在保胎，先兆流产吃保胎药几天能起效？
一般再次出现先兆流产，去医院后医生会与B超检验。已确认胚胎生活中，再给与保胎治疗。如果通过卧床休息，服用保胎药后破损停止下来，胚胎仍在子宫内正常生活即便起效了，到三个月后，胎儿就基本稳定，便可以正常诞生了，建议去医院及时检查，听从医嘱配合治疗。期望我的解释对你有帮助。

单侧上颌埋伏阻生尖牙的就诊科室是什么？
正畸科

宝宝大便有血丝怎么办?，宝宝大便有血丝,化验隐血+,,红血球++,白血球++,细菌培养正常,一天大便3次,黄色不成形,前几天吃中药后拉稀后出现此现象,不见好转
宝宝大便有血丝，如果大便干，血丝挂在大便表面，考虑是孩子便秘，大便干燥，划伤肛周内壁导致的，这种情况还要多给孩子吃容易消化的食物，多给孩子补充水分，多吃蔬菜水果，可以吃一段时间益生菌，调理下肠道。如果宝宝大便正常，比较稀薄，还伴有血丝，这种情况考虑有可能是胃肠有炎症导致的，就得及时带孩子到医院完善相关检查，查明原因，对症治疗。

链球菌感染肺炎的影像学检查有些什么？
胸部电子计算机断层扫描

糖尿病性胃轻瘫的推荐药有哪些？
玉泉颗粒；消渴平片；消渴灵片；盐酸二甲双胍缓释片；渴乐宁胶囊；米格列醇片；伏格列波糖片；降糖宁胶囊；盐酸二甲双胍片；十八味诃子利尿胶囊；天麦消渴片；抗饥消渴片

发作性脑疾病的影像学检查有些什么？
脑电图

孩子晚上哭闹怎么办？，无
您好!观察宝宝有没有其他症状，宝宝睡觉哭闹是宝宝不舒服，一定要注意，如果盗汗，睡觉，喝奶时均出汗，易惊，哭闹，不易入睡，睡眠不安，都是宝宝缺钙的表现。需要额外补充钙剂，一般来说，宝宝全天从食物种获取多少钙量，要根据食物的种类来决定，可以从配方奶中得到足够的获取。平时您可以多带宝宝出去晒晒太阳，以促进钙的吸收。

儿童后颅窝病变的手术治疗有些什么？
手术切除

胸椎底部血管瘤吃什么药好？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问胸椎底部血管瘤吃什么药好？
很高兴为您解惑，血管瘤通常伴发高血压，如果想缓解血管瘤那么个人建议您，最好行手术救治。但是血管瘤的手术，风险很高，而且患者年龄较大，手术风险更大。绝大部分的血管瘤是无法动用药物彻底缓解好的。但是有的血管瘤通常伴发高血压，如果血压高可以考量降压救治。

血压忽高忽低不稳定怎么调理，患者性别:
男
患者年龄:
58
病史:3年冠心病做过支架，刚做过造影检查无梗塞。
目前一般情况:血压忽高忽低，不稳定。已持续一个月。
建议应该是注意规律性服用降压药，适当可以考虑换其它的中长效降压药，如氨氯地平，厄贝沙坦，同时注意饮食上应该是低盐清淡饮食，避免烟酒，平和心态，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

化脓性胆囊炎会导致什么样的结果？
胆囊十二指肠瘘

小孩儿中耳炎耳朵疼痛应怎样治疗，男孩子，已经7岁了，较近几天，孩子说自己耳朵又痒又疼，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，同时，好像没什么食欲也很乏力，请问：小孩儿中耳炎耳朵疼痛应怎样治疗。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是耳朵痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，如果孩子伴随着高烧的话那么就应该酌情使用退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

断腕断掌再植的辅助治疗有些什么？
计算机辅助肌力训练

太原早泄手术费用大概要多少，我最近两三个月也不知道是怎么了，只要跟老婆发生关系就早泄，真的很烦人啊！我这要不要手术啊？要是手术的话需要多少钱啊？
阳痿手术的价格，各地方都会不一样，而且每个人的情况不一样，制定的治疗方案和愈后的恢复也不一样，很多小诊所打出阳痿手术价格低廉，但是环境卫生和技术都不合格，造成术后感染的机会很大，因此要做阳痿手术还是要选择专业正规男科医院进行。

肇庆做无痛人流需要多少钱？，无
流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。

泌尿生殖反射中断的临床表现有些什么？
排尿功能恢复

包皮瘙痒的医院哪家好？，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问包皮瘙痒的医院哪家好？
从您叙述的症状看考虑可能会与局部卫生不好、局部磨擦、过敏、手淫等所致。您可以用1:5000高锰酸钾擦洗，然后局部用妇科洗液或苦参液湿敷，以缓解症状。注意局部卫生，不钻过紧内裤，增加局部磨擦，按时擦洗和湿敷，忌手淫。多喝水，不吃烤肉、海鲜、辛辣食物。除此之外，患者在治疗包皮瘙痒期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对包皮瘙痒的恢复引发了不必要的影响。

面神经颞支的辅助检查有些什么？
体表解剖

太原哪家医院治疗输卵管堵塞最好，输卵管通液后说不通
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

原发性膝关节骨关节炎的发病性别倾向是啥？
女性

益寿强身膏的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服，一次15g，一日2次。

心肌细胞氧化的推荐药有些什么？
左旋卡尼汀

夏天感冒发热能吹空调吗，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问夏天感冒发热能吹空调吗
你好，宝宝发热有可能是感冒引起的，可以到医院检查一下，根据病情应用小儿氨酚烷胺那敏颗粒等药物治疗。注意充分休息，适当喝点白开水。，孩子被新生儿疾病所影响，因此，家人一定要带孩子立即就医治疗，避免出现种种误区，要及时对症治疗，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

副肿瘤性斜视性眼肌阵挛-肌阵挛的治疗周期多长？
2个月

平静状态下心跳90多次，平时80次左右，性别:男年龄:25平静状态下心跳90-97次，平时都是80次左右，我有非梗阻性肥厚型心肌病，是窦性心律，有早搏。左右心室血液流速正常，无压差。心肌最厚处29毫米。身高1米91.体重110公斤，无高血压病。晚上9点-9点半联系测量4次，心跳都是90以上
心率很正常,正常男性心率为75左右女性稍快.紧张的情绪也可以使心跳短时间内出现加快的现象(这是激素
的作用,很正常).平时锻炼会降低心率,对你的增生也有缓解作用

奥氮平引起的胆红素偏高,可以不治疗吗,停药会，无
血液中的红细胞被破坏后产生出来的间接胆红素,在肝内经过葡萄糖醛酸化后的变为直接胆红素。引起直接胆红素升高的主要原因

急性期的并发症是什么？
过敏；肺炎；脑出血；弥散性脑萎缩；脑炎；乳腺炎；心肌炎；乳腺癌；脑室出血；蛛网膜下腔出血；便秘

坐骨神经受损伤的辅助治疗有些什么？
运动训练

早泄性功能不好没有感觉怎么治疗，手淫的时候很快就不行了做爱的时候可能是紧张总是硬不起来??这是为什么??时间短和长度有关系吗？
问题分析：朋友您好，这种情况有可能是手淫过度引起的肾虚导致的上述症状，时间短跟长度没有关系，肾虚分肾阴虚和肾阳虚，建议去医院的中医科把脉检查一下，确诊后进行相应的治疗。
意见建议：建议治疗期间注意休息，避免过于劳累，性生活不要太频繁，戒除手淫。祝早日康复。

支气管结石症宜食什么？
鸡肉；芝麻；腰果；南瓜子仁

怀孕孩子在子宫哪儿，无
胎儿应该是在子宫腔内。在怀孕早期最好不要乱服补药，以免引起不良反映，影响胚胎的发育。妇女怀孕前3个月到怀孕后3个月期间，每天服用O.4毫克的叶酸增补剂可以预防胎儿大部分神经管的畸形的发生。

肝癌的主要症状有哪些？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问肝癌的主要症状有哪些？
肝癌的主要症状是再次出现消化道症状以及肝区的疼痛，并且疼痛的程度是比较剧烈的，会再次出现食欲不振，恶心干呕，腹痛恶心呕吐等等，如果再次出现这种症状应当及时的到医院复诊，及时的仔细检查下肝脏的ct，如果发觉肿瘤应当及时的手术解决，避免出现岔开。

异位妊娠复发率的手术治疗有些什么？
电凝

中风和痛风有哪些不同？，爷爷最近经常吵着说身体疼痛，但是说话有模糊不清的，都听不懂他说痛是哪里痛，而且最近的动作好缓慢，有时候又说手指关节痛，我都搞不清楚到底爷爷是痛风还是中风了，搞不懂。
痛风是老年男性多发的尿酸代谢障碍疾病，体内尿酸盐结晶多在手指足趾小关节附近引起疼痛，经过治疗使尿酸盐结晶溶解吸收排除体外即可治好。中风是脑血管疾病，中医把患脑血栓或脑溢血后遗症都叫做中风，表现症状多为偏瘫，即“半身不遂”，或言语障碍、肢体麻痹等，治疗和恢复需要长一些时间。

小儿肺炎吃什么消炎药好，主要症状:剧烈咳,呼吸有呼噜声,睡不安稳发病时间:10天左右化验检查结果:肺炎
你好，小儿肺炎是临床常见的病四季均容易发生以冬春季为多.如果治疗不彻底容易反复复发影响孩子发育.小儿肺炎临床表现为发热咳嗽呼吸困难小儿肺热咳喘口服液是临床常用的小儿肺炎、支气管炎辅助用药，疗效极大提升，与阿奇霉素等联合使用可降低抗生素耐药，并缩短疗程，也是肺炎、支气管炎巩固治疗阶段的推荐药物。

孩子的扁桃体发炎了很疼应怎样治效果好，我家女宝，今年5岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，另外，有点发烧也没精神，请问：孩子的扁桃体发炎了很疼应怎样治效果好。
想要较好的治疗扁桃体炎的话，可以在医生的指导下对症选择一些有消炎作用的药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

肝动脉灌注化疗栓塞术的辅助治疗有些什么？
心理弹性干预；术后护理干预

女性高危型HPV感染的高危因素有些什么？
婚姻状况；年龄

老年DF 1级的推荐药有些什么？
疏血通注射液

心阳虚的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

剖腹产多长时间能要下一个？，现在我的宝宝六个半月了，我们准备再要个宝宝，因为我之前是刨腹产的，刨完之后彻底恢复的挺快的，但是担心短时间再要孩子的话会有危险所以想问一下剖腹产多长时间能要下一个？
一般剖腹产后2~3年可以再要下一个宝宝，剖腹产彻底恢复的比较慢。可以等完全恢复好以后，再要第2个孩子。但也不是绝对的，如果个人体质好也可以隔一年要孩子，在要孩子之前一定要作好备孕准备，可以口服中药把身体调养好了，多吃点营养价值高的食物。体质好是可以再要第二个孩子第2个孩子的。

光老化的辅助检查有些什么？
视觉模拟评分；图像分析

皮瓣感染缺如的辅助治疗有些什么？
引流

乙型肝炎病毒(HBV)慢性感染会导致什么样的结果？
T细胞免疫功能衰竭

间接型颈动脉海绵窦瘘的就诊科室是什么？
外科；普外科

TE-1细胞贴壁的推荐药有些什么？
温郁金提取物完全培养液

慢性胃炎和食道炎怎么办，慢性胃炎吃什么药好？做过扫描胃部在小医院。一直没做胃镜。平时胸部隐隐作痛，喝啤酒时胃上部疼痛。饭后吸收慢慢性胃炎和食道炎怎么办？
根据你叙述情况首先考虑是慢性胃炎的临床表现。建议平时不要饮酒，不要吃辛辣性的食物。可以到正规医院的消化内科，根据仔细检查结果针对性用药治疗。除了正规救治胃炎外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

疝气难治吗，我的孩子今年2岁，最近她一直不舒服，在家人的陪同下带她去医院做了全面的检查，得知她患有疝气，我想知道如何治疗这个病呢
你好，小儿疝气患者应尽量避免和减少哭闹、咳嗽,便秘,生气,剧烈运动等.疝气患者应注意休息，坠下时，用手轻轻将疝气推回腹腔。c.疝气患者应尽量减少奔跑与久立,久蹲，适时注意平躺休息。，其实得了疝气病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

周期性四肢运动障碍的就诊科室是什么？
内科；神经内科

服用羟乙基淀粉40氯化钠注射液须注意的事项
（1）一次用量不能过大，以免发生自发性出血。（2）大量输入可致钾排泄增多，应适当补钾。（3）有出血倾向和心衰者慎用。

瘫痪病人如何护理效果好？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问瘫痪病人如何护理效果好？
长期卧床的病人容易生褥疮，最好每隔2个小时翻一次身就绝不会生褥疮了。还要留意给病人拍背，以防坠积性肺炎的再次发生。最好每天给下半身做一次冷敷，这样可以起些以防下肢血栓的构成。因为病人常期卧床，最已经开始二三个月病人其它基本后，要增加食物摄取，不要让病人长胖了。

术前心功能不全Ⅳ级的临床表现有些什么？
心脏扩大并向左偏；肺动脉增粗突起

什么是抗抗体，能举列子说下吗，什么是抗抗体，能举列子说下吗
您好，很高兴为你解答问题，谢谢你的支持！指导意见：1.其实这个抗抗体的定义是有2个的，一个是抗体分子作为抗原诱导机体产生的抗体，第二个是以抗体为抗原所产生的抗体。2.刚刚你说到那个说不同，其实他们都是相同的，只不过他们分别用不同的定义说明。医生询问：

得了急性胃炎应该怎么办，拉肚子，胃痛怎么办
　　1、激励饮水，因为呕吐腹泻失水过多，病人在尽可能状况下多饮水，补充丢失水分。专家表示以糖盐水为好(白开水中加少量糖和盐而成)。不要饮含糖多则饮料，以免产酸过多加重腹痛。
　　2、防御为主，节制饮酒，勿暴饮暴食，慎用或不用易损伤胃粘膜的药物。急性胃炎要及时治疗，愈后避免复发，以免转为慢性胃炎，迁延不愈。

水合氯醛的副作用（不良反应）
1? 对胃黏膜有刺激，易引起恶心、呕吐。 2? 大剂量能抑制心肌收缩力，缩短心肌不应期，并抑制延髓的呼吸及血管运动中枢。 3? 对肝、肾有损害作用。 4 ?偶有发生过敏性皮疹，荨麻疹。 5? 长期服用，可产生依赖性及耐受性，突然停药可引起神经质、幻觉、烦躁、异常兴奋，瞻妄、震颤等严重撤药综合症。

湿热痢的并发症是什么？
白痢

上海曙光医院甲状腺肿瘤专科星期几专家门诊？，上海曙光医院甲状腺肿瘤专科星期几专家门诊？？？手术后又复发。超生描述:甲状腺右侧叶部分切除，甲状腺左侧叶及峡部大小形态正常，表面光滑，内部回声不均匀、细密，CDFI血流丰富。右侧甲状腺部分切除，残留部分内见5*4毫米低回声，CDFI内见彩色血流信号。左侧内见多个低回声和混合回声，较大者约5.7*4.2mm，CDFI未见明显彩色血流信号。超声提示:甲状腺左侧及右侧残留部结结（左侧多发）目的:中医治疗
你可以打电话到医院咨询。

子宫肌瘤手术后出血怎么回事？，朋友得了子宫肌瘤，做了手术后破皮，我想问子宫肌瘤手术后破皮怎么回事？
做完子宫肌瘤的手术后有破皮现象，这种情况也用不着太过担心，如果是子宫肌瘤核除手术，会刺激到子宫内膜而再次出现内膜薄脱阴道流血的情况，如果是极少量的渗血，可以专心仔细观察，如果出血量比较多，这种情况需要有进一步到医院复诊，再给与对症治疗积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

三环类抗忧郁药中毒的推荐药有哪些？
布美他尼片；十一味金色丸；注射用布美他尼；注射用呋塞米；盐酸利多卡因注射液；注射用硫代硫酸钠；大月晶丸；仁青芒觉；注射用鼠神经生长因子；地塞米松磷酸钠注射液

拉屎臭是什么原因？，无
您好:这是因为您的胃肠功能紊乱造成的,建议多吃些促进消化的食物,容易消化的食物.适当的加强体育锻炼,吃易消化的,含足够的热量,蛋白质和维生素的食物,如稀饭,细面条,牛奶,软米饭,豆浆,菜等.

晚期肝癌的症状主要有哪些，医生，最近我叔叔瘦的很厉害，也不怎么吃东西，肝部也很痛，有时候还恶心呕吐干呕，这是得了什么病啊，是不是肝癌？晚期肝癌的症状主要有哪些？
肝癌早期症状比较隐藏，早期一般没任何症状，当患者再次出现明显的肝癌晚期症状时，病情往往已比较严重。肝癌首发症状以肝区疼痛最为常见，其次是上腹部包块。纳差、乏力、消瘦、原因搞不清楚发烫、恶心呕吐、腹痛、右肩酸痛等。针对患者来说，肝癌病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，。

外耳道疝的内窥镜检查有些什么？
耳镜

生殖道的感染的发病部位是什么？
生殖道

手足口病通过空气传播吗，手足口病通过空气传播吗
空气都可以传播，传染源是患口蹄疫的动物。患病动物的血液、皮肤黏膜分泌物、唾液、尿、粪、乳汁均带有病毒。大多是通过直接和患病动物接触或挤乳时，病毒通过皮肤微小伤口进入人体发病，偶可通过食用受染的牛乳、乳酪、牛油或其他乳制品被感染发病，可以说是无处不在。所以手足口病预防比治疗重要。宝宝的身体很娇弱，我们当家长的一定要帮助手足口采预防。

心情不好小便分叉，是怎么回事，我最近生活的并不是很愉快，总是和老婆吵架，而且最近小便还出现了分叉的现象，总是腰酸背痛的，没有力气，经过检查才知道是前列腺炎疾病。
慢性前列腺炎主要表现为骨盆区域疼痛，可见于会阴、阴茎、肛周部、尿道、耻骨部或腰骶部等部位。排尿异常可表现为尿急、尿频、尿痛和夜尿增多等。由于慢性疼痛久治不愈，患者生活质量下降，并可能有性功能障碍、焦虑、抑郁、失眠、记忆力下降等。

前列腺炎病症，怎样做才能缓解？，我患前列腺炎已经有两年时间了，经常尿频尿急，试过吃药，但是效果并不怎么样。可有其他救治前列腺的方法？前列腺炎如何治好？去医院做手术可以治好吗？
前列腺炎不需要做手术的，一般服食药物就可以救治的，频繁的手淫或者是性生活频繁，熬夜、久坐容易引发前列腺炎症不易彻底恢复。再次出现前列腺炎后建议您去医院做一下彩超除了前列腺液的仔细检查，根据仔细检查的结果再服药救治就可以的，建议您服食中药救治。救治期间不要手淫，控制性生活，久坐后多活动，每晚温水坐浴，忍耐救治就可以彻底治好。

治疗癫痫最好的医院是哪家，同事被癫痫病折磨好几年了，不知哪家医院治疗的好？
　　病情分析： 由于癫痫病的特殊性，及其随时发作、反复发作等特点，癫痫疾病更需要专业的治疗，不仅是专业的医生、专业的设备，更需要的是专业的诊疗团队和专业的护理人员，建议选择正规专业的癫痫病医院。
　　意见建议：癫痫是一种慢性疾病，躯体的痛苦、家庭的歧视、社会的偏见，严重影响患者的身心健康，家庭成员应经常给予关怀、帮助、爱护，针对思想顾虑及时给予疏导，使其有一个良好的生活环境、愉快的心情、良好的情绪。

宝宝睡着睡着突然大叫要如何解决，我宝宝两个月零八天了 睡午觉睡的很熟的时候突然高声惊呼好象遭到了很大的惊吓过度一样把他抱在怀里就好些了您好惊呼的原因是什么?外在的原因还是自身的?
这是因为婴儿的中枢神经系统生长发育的尚未成熟,大脑皮层也极易激动,遭到点轻微惊吓过度打击,就会出现异常的惊炸而高声哭啼,或大喊。指导意见：这些现象大人不要着急,更应精心护理,他突然大喊时,家长要及时地帮助孩子推拿耳朵,轻轻地,慢慢地把孩子两个小耳朵都搓得红红的,再帮孩子在头顶的百会穴轻轻地从前往后捋顺几十下,孩子的紧张情绪很快就能纾解下来。

问心脏肥大压迫食管吃饭吐怎么办，2012.12.10左右  心脏肥大压迫食道吃饭吐  石家庄第二医院
可以说心脏的肥大是一种代偿反应 与高血压有直接的关系， 也不能排除心肌病吧病变的可能， 你的情况需要结合病史， 心脏彩超 心电图等检查 才能确定心脏肥大的原因， 才能确定治疗 一般的治疗是去除病因 减轻心脏的负担 以上的情况才能改善，

噻托溴铵粉吸入剂能治理什么疾病?
肺气肿；阻塞性肺气肿；肺损伤；单侧肺气肿；抗胰蛋白酶缺乏症；老年人肺气肿；慢性阻塞性肺疾病；纵隔气肿；息积

小孩流鼻涕怎么办?，患者性别:我的小孩是女孩子,才三个多月,最久总是流清鼻涕,大约有十来天了,还不见好.请问专家,这怎么了?我该怎么办?
患者年龄:
如果小儿的鼻孔下，终日总挂着两行鼻涕或流出黄绿色的脓鼻涕，那就是病态的表现了。长期流脓样黄绿色鼻涕的，可能患有副鼻窦炎。经常流白鼻涕，可能是缺乏维生素A和维生素B，用这两种维生素治疗可收效。对吸入的粉尘过敏，会在短时间内流大量清鼻涕。少数鼻腔内有异物存在的小儿，也会经常流鼻涕。 

有些患有鼻咽部淋巴腺增大症的小儿，也经常流鼻涕，但他们还伴有严重打鼾、面容呆滞、鼻子扁小等征象，可严重影响发育及体姿，应及时治疗。

二尖瓣关闭不全怎么办，我一直觉得自己的呼吸不顺畅。大概有2年了吧。以前也只是轻微的，我就没放心上，觉得可能只是天气热或是感冒了，大概闷到了吧。可是最近越来越严重了，呼吸困难，感觉特别累，就去医院了。结果说是心脏有问题，什么二尖瓣关闭不全什么的。
二尖瓣包括四个成份：瓣叶，瓣环，腱索和乳头肌，其中任何一个发生结构异常或是或能不全，都属于二尖瓣关闭不全。临床上出现肺淤血和体循环灌注低下等左心衰竭的表现。一般轻微的是不会有症状的，你这样的可能是比较严重的了。一般也只能手术治疗了。但具体还得看医生给你检查的结果，如果不严重，一般不手术，平常注意些，定期做检查就好了。

有时外阴瘙痒，2012年10月，老公传染我导致瘙痒。无锡附二院
疗：注意经期卫生，保持外阴清洁干燥，切忌搔抓。不要用热水洗烫，忌用肥皂。有感染时可用高锰酸钾溶液坐浴，但严禁局部擦洗。衣着特别是内裤要宽适透气。忌酒及辛辣或过敏食物。消除引起瘙痒的局部或全身性因素，如滴虫，霉菌感染或糖尿病等

三维多普勒超声的临床表现有些什么？
肿块形态无规则

癫痫病吃药有副作用吗，癫痫病患者，发病3年了，每天早晚各一片 奥卡西平片，现在 每天头晕 头痛，副作用引起的
你好，癫痫患者服用西药多数患者需要终身服药，只能控制病情而不能根治，长期服用会损害肝肾功能，长期服用还产生副作用和抗药性，诱发新的疾病的产生。建议选择专业的正规的癫痫病医院。可以采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，使癫痫发作彻底消失。

毒性眼前节综合征的临床表现有些什么？
前房积脓；前房纤维素性渗出

鼻出血的检查有些什么？
后鼻镜检查；血常规；前鼻镜检查；出血时间；毛细血管脆性试验

月子内的婴儿一直漏屁股是怎么回事，无
可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，慢慢会改善的

请描述重叠综合征的治疗方法
SLE和PSS为主的OCTD，由于症状明显，显著的免疫学异常，一般采用大剂量皮质激素，也可并用免疫抑制剂（如CTX）治疗。对MCTD治疗，一般用中小剂量皮质激素，疗效较好。其它OCTD患者，可按照各种结缔组织病的治疗原则处理。

新生儿缺氧缺血性脑病怎么回事?，你好；请问一下我儿子因为脐绕颈三圈和养水早破后剖腹后出现呕吐，CT检查说是新生儿缺氧缺血性脑病，检查所见；双侧额叶、顶叶示对称性片状低密度灶，界限较清
严重，建议：①纠正低氧血症和高碳酸血症必要时使用人工呼吸器②纠正低血压：保证充分的脑血流灌注常用多巴胺每分钟5-10μg/kg静脉滴注③供给足够的葡萄糖以满足脑组织能量代谢需要：可按每分钟6-8mg/kg给予④纠正代谢性酸中毒：碳酸氢钠2-3mEg/kg10%葡萄糖稀释后缓慢静滴

轻微肺气肿该怎样治疗，医生，您好，我现在有一些轻微的肺气肿，在呼息的时候有一些困难，在这种情况下应当应当怎么办？
一般患轻微肺气肿的患者会伴发轻微的身体不适，特别是在呼息方面，所以再直面这种问题的时候需要有做许多锻练来增强几下体质。患这两类病症的患者，每天应当在室外实施运动，可以实施散步，如果能实施快速穿行的，尽量决定快速穿行，同时在充满阳光的室外坐一坐也是有很好的。主要的活动就是学习腹肌呼息，这时需要有决定个比较舒适的体位，留意松懈几下肩背部的肌肉，呼息时口唇稍变大，将其经口慢慢地呼出，同时上腹部慢慢下沉，反反复复实施这样的活动，也会环节肺气肿。

小儿咳嗽时间长吃什么，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问小儿咳嗽时间长吃什么
你好，小孩咳嗽可以考虑吃些小儿肺宁颗粒的，但应该注重同时使用抗菌消炎的药物，能够配合雾化吸入更好。当然日常生活习惯也要注意，不吃辛辣多喝水来积极预防上火。，您好，根据您的描述，孩子存在发热情况，我是有可能再次体温升高的。多给孩子喝水，继续观察体温变化情况， 如果不退，可以温毛巾擦拭孩子身体物理降温看看。 希望帮到你。

垂体脓肿的筛查有些什么？
万方数据知识服务平台

滤过泡贫血的推荐药有些什么？
注射静脉血

嘴周围红肿干燥该如何治疗才好？，我女儿嘴不周围红肿，干燥，快一周了 曾经的治疗情况和效果：听人说擦香油管用，可是不怎么见效啊，还是那样想得到怎样的帮助：该用点什么药物
你的小孩的情况拥有缺少维生素B2引来的症状，一般会引来嘴唇周围红肿和皮疹以及瘙痒等症状，你的小孩的情况需要有积极治疗的你的小孩的情况我建议首先就要留意歇息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你的小孩服食维生素B2以及清开灵颗粒治疗看一看，效果佳的，祝你的小孩早日康复

闭合伤的临床表现有些什么？
休克；呼吸困难；出血；咳嗽；声嘶

痛风病是什么病，无
根据你说情况主要是尿酸嘌呤升高引起痛风表现治疗应该抗消炎可以服用奥芬吲哚美辛中药调理看看饮食以清淡为主忌辛辣刺激食物。

睡觉出汗是怎么了，每天晚上睡午觉至天亮流汗是怎么回事？已经治疗过！在我们州医院做过全面健康检查正常！ 曾经的治疗情况和效果：找医生治疗过在乎怎样的帮助：您好怎么办？
您的情况可能会是烦渴拥有中医的阴虚证。。阴虚体质，比如说会烦渴、口干、手脚发热可以吃点六味地黄丸。可以买点百合、莲子心、麦冬、沙参、枸杞泡水喝。平时多活动，多吃蔬菜。以上是对“我晚上睡午觉流汗是怎么回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

长期吸入灰尘会导致哪些病，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问长期吸入灰尘会导致哪些病
你好，长期吸入粉尘的话可以得尘肺，是由于在职业活动中长期吸入生产性粉尘(灰尘)，并在肺内潴留而引起的以肺组织弥漫性纤维化(疤痕)为主的全身性疾病。按其吸入粉尘的种类不同，可分为无机尘肺和有机尘肺。吸入无机粉尘所致的尘肺，称为无机尘肺。吸入有机粉尘所致的尘肺称为有机尘肺

手淫高血压，医生你好，我有一个贴心的好姐妹，她跟我说，她老公在外地，现在患上了肾性高血压，她很难过，但她想可能是由于她老公有手淫的习惯才导致患上肾性高血压的，她让我帮忙问一下医生真的是这种情况吗？
你好，由于手淫不良习惯是会导致肾性高血压的，所以建议他检查尿常规，肾性高血压主要是由于肾脏实质性病变和肾动脉病变引起的血压升高，在症状性高血压中称为肾性高血压。对于本病的发生主要是由于肾小球玻璃样变性、间质组织和结缔组织增生、肾小管萎缩、肾细小动脉狭窄，造成了肾脏既有实质性损害，也有血液供应不足。

苯巴比妥的临床表现有些什么？
肝窦轻度水肿

服用氨酚那敏片、维B1那敏片复合包装须注意的事项
老年人对本品较敏感，应适当减量。膀胱颈梗阻，幽门及十二指肠梗阻、甲状腺机能亢进，高血压和前列腺肥大患者慎用。驾驶机、车、船及操作机器设备者工作时间禁用。当药品性状发生改变时禁用。儿童必须在成人的监护下使用。请将本品放在儿童接触不到的地方。

孩童中耳炎耳屎黄要如何诊治，我家的孩子是男宝宝，3岁，这一周，孩子告诉我耳朵有点疼，另外，耳屎很多很黄，同时，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎耳屎黄要如何诊治。
可适当的使用一些抗生素或是消炎类药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，如果孩子伴随着高烧的话那么就应该酌情使用退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，中耳炎是具有反复发作的特征的，如果存在耳膜穿孔的情况，是需要及时的去进行医治的，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

睾丸被踢了会不会影响睾丸的发育，病情描述:十二三岁的时候睾丸被踢了，当时有点痛，但过了一会儿就没事了，曾经治疗情况和效果:平时不会痛，没去医院看过想得到怎样的帮助:睾丸被踢了会影响发育吗？假设一个被踢坏了，会影响到另外一个吗
你说的情况是不会影响发痛的。因为如果一侧睾丸有损害，必定会导致炎性反应，就会导致感染，肯定会出现疼痛有感觉，如果你现在没有什么感染，就没有问题。如果踢得很厉害，导致了局部坏死，肯定会很痛，会影响，但您这种情况影响不大。
建议去医院详细检查一下，可以行睾丸的超声检查，明确是否存在异常病变，如果一侧睾丸出现问题，应该是不会影响对侧的。

24岁手指甲受伤该怎样治疗，指甲盖被砸伤，根部断裂有点脱离手指，但是指尖没事，就诊时医生说要等新的指甲长出来老指甲才会脱落，请问是整个指甲盖都要脱落换新吗？这个过程大概要多久
你好，属于扭伤，可以采用热敷的方法，同时采用药物进行治疗有较好的效果。如云南白药喷剂治疗效果较好，不吃辛辣刺激性的食物很重要。注意休息及患肢的制动。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

小孩经常夜里哭闹是什么原因，无
经常的哭闹的话可能是因为宝宝缺钙的原因引起的，可以给宝宝补钙的，补钙的时候晒晒太阳的，有助于钙的吸收的。

未破裂床突旁动脉瘤的影像学检查有些什么？
数字减影血管造影

一年前大便出血现在检查是直肠癌怎么回事？，一年前大便出血，现在仔细检查是直肠癌，腺癌，离肝门25毫米，肿瘤大8-9毫米1个，小有2个，3-4毫米。肝门能保注吗？
你好！对于癌症的治疗最好能考虑实施综合性的治疗，如手术、化疗、放射治疗以及中药的调养，这并非是哪一种方法就可以摆平的，中药的使用也必须得先实施辨证论治，中药对于癌症的治疗主要是起一定的调养效果，与化疗药物互相配合可以纾解化疗药物的副作用，降低身体素质。但单纯借助中药来根治癌症目前还不太可能。

验孕棒会不准吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问验孕棒会不准吗
你好，在月经推迟３－５天试纸检测准确率较高一些的。而且紧急避孕药属于强激素药物，会导致内分泌紊乱引起月经推迟或者提前的现象。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的妇女应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

农村妇女宫颈癌的筛查有些什么？
5%醋酸肉眼观察；醋酸肉眼观察

有滴虫性阴道炎还会怀孕吗？，我今年36岁了，结婚两年，与老公非常想要孩子，也很痛苦，觉着像是在做任务似的。最近，更严重的是，想进行咨询，同房后两天发觉有滴虫性阴道炎还会怀上么？
一般情况下，如果是有滴虫的阴道炎症一般对怀上绝不会有任何的影响的。所以你也不要太过的紧张和忧心的。积极的进行备孕就可以的。在备孕期间还是需要有积极的口服叶酸来减轻胎儿神经管畸形的再次发生几率的。不定期的进行复检的。可以磁共振下监测数据绝经和卵泡的成熟情况，降低一些分娩的几率的。

空洞性肺结核的并发症是什么？
支气管结核

食管颗粒细胞瘤的临床表现有些什么？
右上腹疼痛；钝痛

氨酚伪麻那敏胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人一次2粒,一日3次。

麻疹样红斑型药疹的简介是？
麻疹样红斑型药疹是指用于预防，诊断、治疗的药物，无论通过任何途径进入机体后，引起的皮肤和（或）粘膜损害的不良反应，可能由第Ⅳ型变态反应所引起的轻型药疹，谓之麻疹样红斑型药疹，为皮肤科急诊中常见的病种。大多数药物都具有引起药疹的可能性，其中包括中草药物，但以抗原性较强者引起的最多，多为解热止痛药，巴比妥，青霉素，链霉素，磺胺等，此外，对患有先天过敏性疾病的机体及重要器官患有疾病的患者，发生药疹的危险性比较大。

能把前列腺囊肿当成性病治疗吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问能把前列腺囊肿当成性病治疗吗
你好，一般是不可以的，治疗方法不一，囊肿多采用手术治疗的，术后定期复查。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，相信大家都知道前列腺囊肿对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

目前治疗高血压的最好药物有哪些，高血压吃什么药好
各种高血压者均可采用。作较长时间的步行后，舒张压可明显下降，症状也可随之改善。散步可在早晨、黄昏或临睡前进行，时间一般为15-50分钟，每天一二次，速度可按每人身体状况而定。到户外空气新鲜的地方去散步，对防治高血压是简单易行的运动方法。

人流后第二天就不出血了过了第五天又出了点血并，人流后第二天就不出血了过了第五天又出了点血并伴有轻微的腹痛怎么回事
你好，人流后需注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物，不吃吃冰冷的食物，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能。

膀胱肿瘤怎么治疗呢，我家病人因膀胱肿瘤于5月30日做了部分肿瘤摘除手术，现在发觉已经骨转移，淋巴岔开，除了肾积水，胆结石,肝脏也不好？
建议采取中医动态的疗法服食中草药治疗,标本兼治,杀掉癌细胞,降低免疫力等,有效的控制病情,使患者在最短时间内病情获得明显好转,超越最理想的效果。除了治疗肿瘤外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

右侧身体颤抖 越来越明显，大概在八九岁左右右手写字不灵活。后来慢慢的吃饭端碗拿玻璃的水杯 手抖的严重 越紧张越抖 几乎没吃过药物  因为不知道应该怎样的治疗和缓解，现在今年25岁 感觉颤抖的次数范围都比以前严重了  现在主要是右侧颤的严重 头也抖 但是不影响正常的日常生活 在不紧张的情况下就没有抖的症状 在沈阳医大做的头部磁共振 显示没有异常
可能是帕金森病引起的，需要口服金刚烷胺、安坦、左旋多巴、美多巴等药物治疗。中医是补气养血、滋补肝肾，活血化瘀，祛痰，祛瘀，平肝熄风，从根本上控制和缓解症状，无任何副毒作用，标本兼治。 多活动，尽量继续工作，多吃水果、蔬菜、蜂蜜、防止跌倒，不吸烟、饮酒。

出现白带增多这种病如何治疗才好，你好医生，我这几天身体不适，白带多，有异味，得了妇科疾病，想问一下，出现白带增多这种病如何治疗才好
白带多证明有炎症有，口服花红片和抗生素如阿莫西林克拉维酸片，外用复方氯已定栓。性伴侣可以口服甲硝唑片三天，以综合防治交叉感染。经期留意卫生，忌辛辣和极冷饮食。除了及时治疗白带增多外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将白带增多赶走。

头疼眼疼有点晕怎么办，2011到2013
你好，根据你的叙述，可能是颈椎病引起的，建议你做一下颈椎CT看看具体情况，治疗一般可以牵引，按摩。理疗，配合药物治疗如颈复康，平时注意适当活动颈部，不要长久一个姿势，一般慢慢会改善的，头痛患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

ASA Ⅰ～Ⅱ级全麻苏醒期躁动的推荐药有些什么？
右美托咪定

兔脓胸胸膜粘连的推荐药有些什么？
透明质酸钠

6 的老人肺大泡能做手术吗 ，经常感冒，抵抗力很弱，发烧后吃药不治必输液，气管炎、肺结核、哮喘时间大约10年了，肺大泡、气胸是这次发病才得的。
你好，结合患者的情况肺大泡主要还是为慢性肺部疾病引起的，其次就是可以采取手术治疗的，但是前提身体好的情况下，可以采取胸腔镜下手术治疗的。，对于肺大泡疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的肺大泡是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

纹状骨瘤诊断是什么？
其诊断完全依靠X线。且大多数为偶然发现。骨质出现条纹的情况，在其他疾病亦有，应除外。骨硬化病(大理石骨症)，软骨发育异常(Ollier病)和肢骨纹状肥大，脆弱性骨硬化及Englemann等病。

高尿酸的风险评估因素有些什么？
饮酒(OR=2.032)、肥胖；肥胖；吸烟；口味偏辣

拇指末端软组织缺损的手术治疗有些什么？
桡神经浅支营养血管皮瓣转位；尺动脉腕上穿支皮瓣

急性心梗的治疗后症状是什么？
胸痛；心悸；胸闷

儿童流感的多发季节是什么时候？
冬春季节；12 月份

如何知道是否宫外孕？，10月28日,已经开始来月经,现在都没,HCG阳性,只有腹痛而无阴道出血.B超体现盆腔内积液,孕酮48,
停经48天,腹痛?天.HCG阳性,确认为怀上.宫腔内未见孕囊,要考虑宫外孕.但是孕酮48可剔除宫外孕.只有停经而无阴道出血的症状也不支持宫外孕.无阴道出血也不拥有小产可能会.综合评价确诊：不支持宫外孕.你应当专心跟踪：血HCG值,孕酮值,宫腔内情况,盆腔积液情况.阴道出血情况.生活护理：如果是期望怀上的,不要乱服药物.在没诊断前防止做阴道检查及阴道B超,不要同房

皮瓣完全坏死的发病部位是什么？
腹部皮瓣

经期前乳房涨，无
通常肝郁的症状还是会导致这些症状的，所以随着月经的来潮还是会慢慢的消失的，多是需要疏肝理气治疗，如丹栀逍遥丸，还是会有好转的

剖腹产后鲫鱼汤、鸽子汤、猪蹄汤、黑鱼汤等所有，剖腹产后鲫鱼汤、鸽子汤、猪蹄汤、黑鱼汤等所有汤都喝好，还是选一种来喝好？这种情况应该怎么办？
你说的这些汤类都是可以喝的，再好喝的东西也会腻，所以建议你对换口味食用。建议注意休息，防止操劳，注意饮食调理，增进身体彻底恢复。针对患者来说，剖腹产病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使剖腹产再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

丘脑出血的临床表现有些什么？
自发性疼痛；面部疼痛；感觉倒错；体温≥39℃；上视麻痹；感觉障碍；瞳孔改变；感觉过敏；呕吐；应激性溃疡；头痛；血肿大；失语；电解质紊乱；出血量大；不同程度言语障碍；病灶对侧偏身感觉障碍；意识障碍重；血压≥23.9/14.6kPa；眼球活动障碍；白细胞计数≥108/L；记忆障碍；眼征；意识障碍；血压高(MAP＞145mmHg)；头晕；血糖水平变化

壶腹周围肿瘤的发病部位是什么？
壶腹部；胆总管；胰头及钩突；胆囊；远端胃

胃憩室的症状体征是什么?
大多数患者无症状，仅在做胃部钡餐检查或做胃镜时发现，部分胃憩室的病人又可同时合并其他胃肠道病变，因而有症状也不一定是由胃憩室引起。有症状者主要表现为上腹剑下钝痛、胀痛及烧灼感，或有阵发性加剧，可伴有恶心、呕吐甚至吞咽困难。发生于剑下的餐后1～2h 内的钝痛，卧位加重，立位或坐位减轻为本病特点。症状的产生可能由于食物进入憩室内使其膨胀所致，当某种体位有利于憩室排空时，疼痛可缓解。也有人认为症状产生是由于食物或胃液潴留在憩室腔内引起憩室炎症所致，故憩室口小的比大的易发生症状。有时症状类似溃疡病或胆囊疾病。

先天性副肌强直症的治疗周期多长？
3-6个月

食道静脉曲张的推荐药有些什么？
地黄饮子；聚桂醇；垂体后叶素；施他宁；洛赛克

热毒炽盛的诊断是什么？
口渴，头痛，烦躁不宁，肌肤发斑，衄血，吐血，舌绛苔黄，脉数。

颅脑创伤病的手术治疗有些什么？
气管切开术

我和我丈夫做爱时用手有感觉但是他的下体进去就，我和我丈夫作爱，他用手摸我的下面有我有感觉 等他的下体进去后就没有什么感觉  只是感觉到很涨，而且第一次进去膜也没有破，是不是没有膜啊 ？我是不是下体有什么问题？急切想得到答案！~~
可以试着换几种性交姿势试一下会不会有所改善可能是你对性生活还比较陌生，还有可能是你丈夫的阴茎太小。而且勃起程度不够。所以没办法破膜。建议多搞点前戏。增加你丈夫的性欲。

老年食管癌的影像学检查有些什么？
胸部CT；高场强MRI；超声刀；胃镜超声检查；X线钡餐检查；高场强MRI检查；外周血CTCs；胸片；B超；钡餐检查；多层螺旋CT

咽后脓肿的患病比例是多少？
0.01%

稳定型慢性心力衰竭的辅助治疗有些什么？
康复运动

远端骨不连的手术治疗有些什么？
髂骨植骨

库欣病的放射治疗有些什么？
垂体放疗；垂体放射治疗；放射治疗

肝癌病人多吗，也不知道是不是因为长期应酬喝酒的因素或病因导致自己最近的情况变得特别的糟糕，总是会出现厌食和乏力的情况，去医院检查的时候才知道是患了肝癌的疾病，那这类的疾病人多吗？
你好，肝癌是指发生于肝脏的恶性肿瘤，包括原发性肝癌和转移性肝癌两种，人们日常说的肝癌指的多是原发性肝癌。原发性肝癌是临床上最常见的恶性肿瘤之一，根据最新统计，全世界每年新发肝癌患者约六十万，居恶性肿瘤的第五位。，等到肝癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

血浆D-二聚体升高的病因是什么？
经右心导管组手术

动物发热的推荐药有些什么？
复方土牛膝糖浆

MPP合并肺不张的临床表现有些什么？
ALT升高；乳酸脱氢酶升高；CK-MB升高

请问多发性骨髓瘤治疗的中医方，已有十年病使，44岁，女?患病十年，曾自体移植，两次化疗，现白细胞太低，同时有胆囊结石
建议仍以抗肿瘤化疗为主，中药调理就好。可以试试抑制骨髓过度增生食疗方。桃花鱼片：青鱼肉适量,桃仁酥10g.鱼肉切丝,共炒熟即可.适用于各型多发性骨髓瘤。

江西王振国医院哪家好那？，我老公不幸染上了血管瘤是脖子上的当时就是脖子不舒服再后来就是发现脖子有个地方出来了一块那块的皮肤也有点暗摸上去发硬去检查说是血管瘤我们打算在明天去手术给它治好。
血管瘤建议早发现早治疗，血管瘤的病因不是十分很明确的，主要与遗传，药物，外伤，环境等有关系。目前治疗体表海绵状的血管瘤最好的方法就是采用微创介导治疗，是专门针对婴幼儿血管瘤最好的方法，孩子满月就可以接受治疗。

卒中后非痴呆的辅助治疗有些什么？
协同护理

如何检查是不是得了胃癌，患者女，50岁，之前有胃病病史，有慢性胃炎，而且经常会有打饱嗝，胃疼等症状出现。今天早上突然觉得为的上半部分疼痛，而且最近食欲不振，经常觉得吃不好饭。
要确诊一般显示B超检查，要是有发现肿瘤的话进行血液学检查，常规的检查胃癌的项目有：血常规，血沉，便常规、隐血试验，胃液检查，血清胃泌素测定，血清癌胚抗原（CEA）。总之，胃癌早期发现和早期诊断是早期治疗的基础，也是降低和减少肺癌恶化的根本保证。如果已经确诊，应尽快听从医嘱接受治疗，同时可以选用一些中药人参皂苷Rh2等进行辅助治疗。

多发性骨髓瘤会遗传吗?，多发性骨髓瘤会遗传吗?第一次问题补充:(2008-2-1910:21:24)能否解释一下多发性骨髓瘤的成因?如果父亲死于此病,儿子和女儿得病的概率是多少?儿子皮肤黝黑,唇色发紫,身体瘦弱,会遗传此病吗?
此病无明显遗传倾向.不属于遗传病.

急性马桑中毒的多发群体是什么？
山区儿童

为什么会发生癫痫，堂哥的孩子还不满一岁，最近孩子有点惊厥的情况，而且孩子的意识还不清楚，眼珠子都不转动，后来送去医院检查，医生说孩子是得了癫痫的病，不知道这个病的原因，来了解下。
你好，颅脑产伤是婴儿期症状性癫痫的常见原因。挫伤、出血和缺血也能导致局部脑组织软化，日后成为癫痫灶。成人闭合性脑外伤后约有5%发生癫痫;重症及开放性脑外伤发生癫痫的更多，可达30%左右。，我们知道小儿癫痫对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

尿频，排尿困难请问是什么病？，患者性别:尿频，排尿困难是什么病？
根据你描述的情况主要考虑为尿道炎。像你这种情况主要是细菌感染引起的，如果你只服用三金片是没有作用的，建议还需要配合服用头孢克肟颗粒+呋喃妥因片等药物。多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意个人卫生，避免性生活，勤换内衣内裤。

儿童中耳炎耳朵胀痛要如何治疗，我家的孩子是男宝宝，9岁，这几天，孩子说自己耳朵又痒又疼，另外，有黄色的耳屎流出，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：儿童中耳炎耳朵胀痛要如何治疗。
一般来说如果是小儿中耳炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

包皮术后缝合处流脓怎么办？，包皮术后缝合处流脓，刚开始想着是因为线不剥落，后来把线剪了，还是有浓恐怕流脓时间是半月呢？
考虑应该是伤口感染了，一个月伤口还没彻底恢复。建议到医院解决，把脓腔清理干净，局部灭菌引流，用一些抗生素，伤口需要有每天换药了，注意留存伤口干燥对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

电脑病最好不要吃哪些食物?
1、忌吃太多大蒜。中医认为，长期大量地食用大蒜，伤人气血，损目伤脑。据《本草纲目》记载“久食伤肝损眼”。因此，眼病患者应尽量不吃大蒜，特别是身体差、气血虚弱的病人更应注意。2、忌吃太多甜食。甜食可以助长近视眼的发展。这是因糖分在体内代谢需要大量维生素B1，如果糖成分摄取过多，维生素B1就显得不足了。而且，过多摄取糖分也会降低体内的钙质，这会使眼球壁的弹力减弱，助长近视眼的发展。因此，电脑病的患者不宜多吃甜食。

肾鹿角状复杂性结石的手术治疗有些什么？
肾实质切开取石术

睫毛倒刺的治疗方式为?
当角膜严重影响眼球时，可以使用细镊子去除朝向眼球生长的睫毛，如并角膜炎，则必须在眼科医生的监督下，给予抗生素滴眼液抗炎治疗。如需要彻底清除病灶，可以使用机械切除法、电解法或是冷冻疗法。考虑到患者的年龄和病情的严重程度，或许可进行采用各种整形手术技术进行对症治疗。

直肠绒毛状腺瘤的手术治疗有些什么？
节段切除；经肛门内镜微创手术(TEM)；经直肠前括约肌径路手术；经直肠前括约肌径路；直肠前切除术；全直肠系膜切除术；经肛局部切除；局部切除术；骶尾部手术治疗；直肠拖出式经腹前切除；内镜黏膜下剥离术；经肛门内镜微创手术；经骶尾直肠节段切除；经肛门切除；末端回肠造口术；经肛门内镜显微手术；内镜黏膜下剥离术（ ESD）；Mason手术

四氧嘧啶(ALX)的推荐药有些什么？
苦瓜提取物

尿路感染该怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问尿路感染该怎么办
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果，相信大家都知道泌尿系统感染对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

闭角型青光眼合病的手术治疗有些什么？
人工晶状体植入术

心功能不全会导致什么样的结果？
多浆膜腔积液；撤机困难；房颤；失眠；心包压塞；心力衰竭；漏出性胸腔积液；电风暴；胸腔积液；急性左心衰竭；心包积液；感染；死亡；胸水；良性胸腔积液

食管化学性灼伤的辅助治疗有些什么？
心理护理；口腔护理

肺动脉栓塞的筛查有些什么？
血浆D-二聚体水平检测；基因检测

鼻泪道再次粘连的辅助治疗有些什么？
泪道冲洗

无痛人流后闭经的辅助治疗有些什么？
心理指导护理

包皮术后勃起来感觉很绷的感觉怎么办？，医生我为什么做包皮手术一个月了勃起来感觉很绷的感觉除了勃起来龟头特红除了很大比我没做的还大多数天怎么办？
初步考虑还是由于术后没完全恢复致使的。这种情况建议你一定要注意刀口，尽量避免再次出现传染情况，尽量避免刺激勃起。包皮是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

胸腺疾病的发病年龄是多少？
44 (12～72)岁

氨基酸结构分析的影像学检查有些什么？
C'散点图

阑尾炎可以吃巧克力么，无
阑尾炎早期一般采用抗生素静脉用药治疗，如果化脓了就要考虑手术治疗 ，典型的临床表现上腹部和脐部周围疼痛

鼻部皮肤菲薄的手术治疗有些什么？
自体肋软骨联合自体筋膜隆鼻术；隆鼻术

一岁宝宝肠胃炎吃什么药合适，我的宝宝现在一周岁了，这两天一吃东西就拉黄色的便便，而且不成型。前两天穿的少，可能会是受寒引来的，现在主要是母乳喂养。您好这是肠胃炎吗？一岁的宝宝得了肠胃炎应当吃什么药？
一岁的宝宝肠胃炎可能会是消化不良引来，需要有结合大便常规，血推测和医生仔细检查诊断。宝宝由于年龄小，吸收功能尚未健全。加之养育方式方法不当和受凉着凉等等容易引来消化不良！建议极少量，一次喂的不要太饱。留意防寒，防止受凉着凉。在医生指导下适当增强益生菌和适当增强助消化药有利于宝宝吸收和大便。互相配合中医推拿救治。

自然流产后慢性盆腔炎，我偶尔小腹会痛，自然流产月经过了之后复查，照了阴超，结果显示宫颈管见大致范围约1.0×0.7cm液性暗区，暗区较间隙。 双侧附件区示见明显异常，陶氏腔见前后径为1.4cm液性暗区显示。我想知道这是什么情况啊？医生说是慢性盆腔炎，我心里害怕了，求解，谢谢。。。。。。 
可能是盆腔炎引起的，需要到医院做过b超、阴道镜等检查，需要静脉滴注大量抗生素治疗和口服中药治疗。局部使用达克宁栓和制霉菌素栓交替使用。平时注意局部卫生、防止交叉感染。禁吃辛辣酒等刺激性食物。

痧气的简介是？
痧气(痧胀)是指夏秋之间，因感受风寒暑湿之气，或因接触疫气、秽浊之邪，阻塞于内，出现腹部闷痛烦乱的一种病症。因痧气胀满胃肠，壅阻经络，故又名“痧胀”。

关于高血压的治疗与预防，无
高血压应该采取肩高药物控制血压，在日常生活中，注意饮食习惯，多食新鲜蔬菜水果，多食粗粮，低盐饮食，生活要规律，劳逸结合，注意体育锻炼。

复杂髋臼骨折的手术治疗有些什么？
手术；改良Stoppa入路；入路手术；转子截骨；手术治疗；切开复位内固定术治疗；重建钢板内固定治疗；早期手术；高位髂腹股沟入路；钢板治疗；切开复位内固定；切开复位内固定治疗；前后联合入路方法；联合入路手术；早期结构重建；3D打印辅助精准手术；髂坐钢板固定；新型解剖锁定钢板；切开复位内固定术；n手术；解剖复位；前后联合入路切开；前后联合入路手术；重建钢板固定；前后联合入路；骨折复位内固定；内固定手术治疗；3D打印技术

弓形虫病的多发群体是？
无特定人群

子宫不长，该检查什么？，你好，结婚三年中间怀过一个孩子但是孩子在子宫不长。之后就一直怀不上，该检查什么？
根据你的描述，这种情况建议女方检测一下卵泡是否能够发育成熟，做输卵管造影检查看输卵管是否通畅，男方化验精子常规看看精子是否正常。这些检查都是最基础的检查，如果这些检查都正常的话，建议再进行抗体或者是血型之类的检查。到正规的专科医院检查比较好。

急性基底动脉闭塞的推荐药有些什么？
尿激酶动脉溶栓；静脉溶栓；动脉溶栓治疗；动脉溶栓

苦楝子的资源分布是什么?
1.分布北至河北，南至广西、云南，西至四川等地。2.分布于甘肃、河南、湖北、湖南、广西、四川、贵州、云南等地。

高龄中风的辅助治疗有些什么？
摄食训练

海藻酸铝镁颗粒成分或处方
本品为复方制剂，每1000g含海藻酸250g、氢氧化铝50g、三硅酸镁125g及适量矫味剂。

非体外循环冠脉搭桥术的影像学检查有些什么？
经食管超声

Ebstein畸形的并发症是什么？
房间隔缺损；心功能不全；紫绀；三尖瓣反流；左心室Tei指数；预激综合征；房性早搏；低心排血量综合征

慢性细菌性前列腺炎的患病比例是多少？
0.012%

神经细胞衰老的遗传因素是什么？
外源性Rb基因

站的时间长了右腰和右睾丸疼怎么回事？，大夫好，本人在饭店下班站的时间长了右腰和右睾丸疼，我想用热水袋敷敷可以吗？
长时间久站会致使腰肌纤维劳损的问题，这个时候是可以用暖水袋冷敷的，必要的时候也可以做几下局部的针灸，拔罐等理疗。对于右侧睾丸的疼痛，可以用温水坐浴来稳定，不能够用暖水袋冷敷。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

中压疮的辅助治疗有些什么？
束化护理管理；连续性血液净化；仰卧位；平托

室上性心动过速(快速型)的推荐药有些什么？
胺碘嗣

胆囊炎及结石怎么治疗，上周住院治疗后疼痛消失，但是上述感觉还有。就医在吉林市中心医院。
你好，可以先排除胆结石，体外排石治疗，可以用点排石的中药，很有可能治愈的。结合消炎治疗空码你刚治感染治疗胆囊炎。

海绵窦血栓的预防措施有哪些？
1.注意面部卫生，纠正挖鼻孔，拔鼻毛等不良习惯。2.当鼻，唇，颊部发生疖肿时，应及时治疗，切忌挤压或滥行手术。

孕妇可以吃安利产品吗？，无
你好！ 孕期的营养及补给建议在医生的指导下，缺什么，补什么，合理规范的服用补品才安全。注意均衡饮食和定期孕检。

盆腔炎能够性生活吗？，盆腔炎能够性生活吗？  女性在患上盆腔炎能不能性生活。
有盆腔炎的女性，炎症分为急性和慢性之分。急性炎症发作期间是不能有性生活的，因为性生活高潮会让女方盆腔充血，且会直接或间接造成对炎性组织的撞击，引起患者不同程度的性交疼痛感，甚至会让女方因此对性生活产生厌恶、恐惧心理。

脱垂伴有腱索断裂的影像学检查有些什么？
超声

半边脸肿胀是否是淋巴结肿大引起的，无
你的这种情况可能是牙龈炎，建议用甲硝唑化水漱口治疗，有一定效果，平时要禁食辛辣刺激之品，也可以用抗生素静脉滴注治疗。

慢性细菌性痢疾的就诊科室是什么？
传染科

乙肝妈妈如何备孕？，无
可以继续保肝治疗，建议你定期每三个月或半年检查一次肝功能、乙肝病毒DNA、B超等以监测病情的变化，平时禁止喝酒、适当的娱乐和锻炼身体，择期备孕即可。

重度溃疡性结肠炎的发病部位是什么？
内科；外科

因巨脾的手术治疗有些什么？
脾脏切除术

急慢性炎症的辅助治疗有些什么？
针灸

持续性房颤的临床表现有些什么？
阵发性房扑；心率变异性(HRV)变化；心功能恶化；窦性心动过缓；SK2基因和蛋白表达下调；交感神经张力增高；心脏交感神经张力增高

服用强力枇杷露须注意的事项
1? 忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。 2? 不宜在服药期间同时服用滋补性中药。 3? 有支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。 4? 本品不宜长期服用，服药3天症状无缓解，应去医院就诊。 5? 严格按用法用量服用，年老体弱者应在医师指导下服用。 6? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7? 本品性状发生改变时禁止使用。 8? 请将本品放在儿童不能接触的地方。 9? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

不完全性双侧唇裂的化疗有些什么？
改良Millard法

广东铁路警察的临床表现有些什么？
精神质的T分偏高

小儿格林巴利综合症的治愈率是多少？
80%

腰痛盆骨痛是什么因素或病因，DR骨盆正位，影像所见:骨盆诸组成骨未见骨质异常，双侧骶髂关节未见脱位，关节间隙正常，关节面规整。小骨盆左侧坐坐骨棘水平见一小圆形高密度影，直径约0.3CM。影像意见:1、骨盆未见骨质异常。2、小骨盆左侧坐骨棘水平高密度影，骨盆钙化灶与尿路系结相鉴别，考虑为前者可能性大。
X光片上有一个小点0.3CM，在左侧靠骨头位置，是尿结石吗？

肺炎支原体igm是什么意思，感染支原体两年、这个结果是阴吗，为什么检查只有lgm，假如我感染两年的支原体没有治好lgm是不是不会是阴的
根据您的叙述考量IGG阳性证明有传染过，IGM阳性证明近期有传染。如果IGM阴性证明最近能没有传染，用不着过度忧心，应当已经彻底恢复。IgM抗体它是自动免疫回应中首先排泄的抗体，一经传染快速产生，经过一段时间，IgM抗体量逐渐增加而消失。

非致死性溺水的病因是什么？
游泳

恶性血管内皮细胞瘤的简介是？
恶性血管内皮细胞瘤(malignantangioendothelioma)又称血管肉瘤，血管肉瘤为一罕见的恶性内皮细胞瘤，发生于皮肤、软组织，乳腺、骨、肝和其他内脏，皮肤血管肉瘤为最常见型血管肉瘤。

肝内胆管结石手术怎么做的？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问肝内胆管结石手术怎么做的？
肝内胆管结石可以导致上腹部疼痛，以及右肩背部反射痛等不同的临床诊断症状，如果结石较大症状反反复复复发需要有及时的手术，而手术方式的决定主要看结石的具体位置，建议到肝胆外科复诊，检查一下磁共振和磁共振以及胆道造影等有关的仔细检查明确后，医生会给你恰当的治疗意见，可以决定胆道镜手术，或者是肝左叶叶摘除等。

癫痫病小儿早期症状是什么，孩子今年1岁了，患得癫痫病，想咨询一下，小儿癫痫病早期症状是什么
1、 小儿全身性发作：小儿癫痫症状表现为意识突然丧失，呼吸暂停、口吐白沫、面色青紫、瞳孔散大，抽搐开始为四肢的强直、握拳、两眼上翻或偏斜一方，然后小儿面部及四肢肌肉呈阵挛性抽动，呼吸急促不整，常有舌咬伤，可以有大小便失禁。2、小儿躯体局部肌肉或肢体的抽搐发作：这种小儿癫痫持续时间可能比较长，一般没有意识丧失，严重发作以后抽搐部位的肌肉可有暂时性麻痹。

怎样能减少记忆障碍，前。艾迪胶囊B每日三次每次三粒，卡马西平每日三次每次二粒，丙乳酸钠每日三次每次分别为2，1，2粒，B6每日三次每次一粒。
您好，很高兴为您作答：癫痫有很多治疗方法，现在绝大部分患者选择药物治疗，但是药物治疗从根本上解决不了癫痫，而且，药物有很大的依赖性，要终生服药，一种药物一段时间就没有效果了，很多病人同时服药多种药物也不能控制。还有就是手术治疗，但是手术治疗效果并不是很好，手术治疗又给病人增加了的诱发疾病的软化灶。最有效最安全是微创修复，针对异常放电受损神经元细胞进行修复，控制其异常放电，使大脑微生物电冲动以平衡有序方式产生，解决根本病因，达到临床治愈。祝您早日康复！

雌激素化白念珠菌感染的推荐药有些什么？
皮下注射雌激素

怀孕35周做什么产检？，医生，我老婆现在怀上第35周了，想进行咨询一下，怀上35周做什么产检？
你的老婆现在怀上35周，这个阶段已经快踏入足月的范围，一般主要是做胎心监护，推测胎儿的贮备能力，同时可以做B超仔细检查，看胎盘羊水的情况，建议不定期到医院做产检，平时需要有多喝水，注意休息，营养要均衡，可以在当地医生的指导下自数胎动。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。

隐匿型CNV眼的临床表现有些什么？
5只眼出血消失

高血压脑白质疏松会转化成什么？
卒中

空肠穿孔的病因是什么？
鱼骨；用丝线吻合肠道

支气管压迫的手术治疗有些什么？
Lecompte技术

青年急性脑梗死的并发症是什么？
高同型半胱氨酸血症

症状性重度AS的手术治疗有些什么？
TAVI治疗

单纯性类肺炎性胸腔积液的推荐药有些什么？
抗生素

割包皮价钱，包茎
包皮过长对身体极为有害,易在包皮下积聚由皮脂腺分泌物和上皮晚屑组成的豆腐渣样的包皮垢.一般呈白色,有腥臭味.包茎,包皮过长易使包皮垢在皮下堆积.包皮垢堆积易致细菌感染,引起阴茎头包皮炎.炎症性粘连可影响包皮松动,形成继发性包茎,甚至导致尿道外口狭窄.通常这个手术只有几百块钱.一般做完手术就不用特意翻开包皮洗澡了.

小儿脑性瘫痪会遗传吗？，我家孩子在医院仔细检查患上了脑性瘫现在我和老公正在准备也备孕第二但是我很忧我的第二胎也是会再次出现这样的情小儿脑性瘫痪会隔代遗传吗？
脑瘫的再次出现与许多的因素有关最为常见的因素就是妊娠期的传染、孕妇疾病、新生儿呼吸困难、新生儿黄但是也有一些脑瘫是因为染色体异常而引来如果是因为染色体异常引来具备一定的隔代遗传几除了其他因素引来的一般是不会隔代遗传的。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

主动脉弓缩窄的辅助治疗有些什么？
无延迟关胸

肌营养不良的推荐药有些什么？
亲环素A；三磷酸腺苷二钠注射液；激素；反义寡核苷酸；骨髓和脐血间充质干细胞

胆囊管结石的辅助检查有些什么？
脂餐法；体位法

月经期体温36.8度，无
你的不孕还是考虑输卵管不通畅造成的．建议采用中药调理并消炎治疗后再看看．

易感染的风险评估因素有些什么？
置管时间过长

怀孕晚期血糖高,生完之后还会高吗?，无
你的这种情况只要少食多餐，一般是没有问题的，孕期糖尿病也是比较常见的，你的这种情况是比较轻的，一般不要把含糖的食物都忌掉，这样容易出现低血糖，对孩子是不好的

分泌过多性青光眼宜食什么？
蜂蜜；鸡肉；芝麻；腰果

小儿肥胖不爱运动应怎样治效果才好，男宝，已经8岁，最近几周，观察到，孩子身上越来越肉乎了，并且，吃起来好像也特别不节制，叫他运动也不愿意，请问：小儿肥胖不爱运动应怎样治效果才好。
当孩子身体出现肥胖的时候，家长要给孩子制定一套运动方案和健康饮食，对于小儿肥胖多做一些有氧运动像爬坡，游泳都可以的，并且像胡萝卜，菠菜对改变肥胖都是有帮助的，禁止孩子吃高热量，高脂肪的食物，像蛋糕，干果，曲奇饼干等，而且孩子不喜欢运动的习惯一定要改掉，不然容易堆积脂肪，在给孩子治疗肥胖的期间，如果孩子情况严重一定要带孩子去正规的医院治疗。

怎么测量性器官，男,请问怎么量性器官的长短.从哪到哪,怎么量??
能否说详细点.不要用医学术语,听不懂.第一次问题补充:晕,回答什么呢.跟放屁一样,不知道就别乱回答.
医生常用的方法。非勃起阴茎长度的测量：室温18℃，取直立姿势，将阴茎提起与身体呈90°，用直尺测量阴茎上方的耻骨联合处到阴茎头顶部的长度。勃起阴茎长度的测量：取直立姿势，用手捏住阴茎头用力拉向前方，牵拉到不能延长为止，用直尺测量耻骨联合到阴茎头的长度（牵拉后的长度与勃起的长度基本相同），大于或等于8厘米为正常。

AIDS相关型卡波西肉瘤的化疗有些什么？
系统化疗；高效抗逆转入病毒治疗

新生儿黄疸相关知识是什么？，小孩得黄疸什么时候才能下去,得黄疸会对小孩有什么影响吗？怎么办？
新生儿黄疸,可分为生理性黄疸和病理性黄疸。生理性黄疸：在出生后2—3天出现黄疸,4—6天达高峰,足月儿10—14天消退,早产儿可持续3—4周消退.一般无需治疗主要原因是出生后红细胞大量破坏,胆红素的产生过多及肝功能不成熟使胆红素。病理性黄疸：凡黄疸出现过早?出生后24小时内出现,程度过重,持续时间过长或黄疸退而复现都属病理性黄疸.建议最好采取蓝光来治疗。

泌尿系统疾病麻醉的推荐药有些什么？
氯胺酮

月子里感冒会引起关节痛吗，无
你的这种情况可能是寒湿入侵，其功能主治为肝肾两亏，气血不足，风寒湿邪外侵所致，建议用独活寄生汤或丸治疗，有一定效果

体重比较肥胖饮食药注意什么？，体重比较肥胖，本人讨厌打篮球等活动，饮食很有规律，不知为何会肥胖。曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：您好平时除了活动还应留意什么？
您好，这和天生体质后天生活饮食有一定关系，日常生活一定要规律，饮食清淡，尤其是晚上不要吃夜宵零食，另外结合活动以上是对“体重比较肥胖饮食药注意什么？”这个问题的建议，期望对您有帮助，要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

结直肠炎吃什么可以快点好，老是反反复复发作，胃痛，腹痛，偶尔拉肚子，有时候吃饱又想上厕所
      建议选用参苓白术散、补脾益肠丸、肠炎宁、结肠炎丸服用.治愈后平时再用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调理一段时间。饮食宜清淡,少吃脂肪,高糖,辛辣,油煎的食品及白酒,咖啡等刺激性饮料,多吃纤维性食物.多喝水.

造瘘口梗阻的临床表现有些什么？
肠管折叠成角

小孩儿中耳炎听不清说话要如何治疗才好，我家女宝，今年7岁，较近几天，孩子的耳朵有点疼，另外，耳屎有点稠且偏黄，而且，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：小孩儿中耳炎听不清说话要如何治疗才好。
抗生素药物是目前治疗中耳炎比较常用的，可酌情选。可以局部药物治疗，可使用消炎类型的滴耳液医治，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子伴有发烧的症状的话可以服用一些退烧的药物，严重的话则应尽早就医，存在耳膜穿孔的情况家长可考虑可孩子手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

试管移植第11天早早孕测试白板是不是没有成功，无
你好需要上医院检查确诊，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息注意保暖，易消化易吸收饮食，规律生活习惯

肾脏病会转化成什么？
肾衰竭；听力障碍；心血管疾病；高血压；蛋白尿

椎管内转移性肿瘤的症状是什么？
剧烈神经根性痛；背痛；脊髓受压；棘突压痛；毓卓；脊髓压迫

胆舒胶囊药理作用
本品具有利胆、镇痛和抗炎作用，能溶解体内外的胆固醇类混合结石。

阿片类药物依赖性毒瘾的推荐药有些什么？
喷他佐辛；氯胺酮

头晕、恶心、浑身无力是怎么回事啊？，无
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

肢端肥大症性心肌病的辅助治疗有些什么？
治疗垂体原发疾病

喘息型慢支的推荐药有些什么？
硫酸镁静滴；静滴硫酸镁

蜘蛛痣是不是肝炎的症状？，这段时间总是觉得食欲不振，还有恶心，呕吐的感觉，浑身酸软无力，睡眠质量也不是特别的好，脸上还长了蜘蛛痣。上医院做了一个检查，医生告诉我是患上了肝炎，让我住院进行治疗。
你好，体征
部分患者巩膜或皮肤黄染，发热，肝区隐痛、肝大、触痛，部分患者出现蜘蛛痣和肝掌，重型肝炎可见腹水、少尿、出血倾向和意识障碍、昏迷等。

做尿道镜检查会损伤尿道吗，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

曾经患过甲亢的人会不会影响生育，2003-2004年     脖子肿大在医院诊断为甲亢的    在河南省太康县血栓医院治疗
你好，对于甲亢的治疗包括一般治疗和特殊治疗，一般治疗指对于患者的精神状态、日常饮食起居和体内环境的稳定进行治疗，从而缓解病人的高代谢状态；特殊治疗则指针对甲状腺功能的治疗，包括甲状腺药物治疗、中医辩证治疗、放射性碘治疗和手术治疗。建议根据检查结果遵当地医生意见制定科学的治疗方案。

急性肾衰的发病机制是什么？
免疫调节机制

运动对高血压有好处吗，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问运动对高血压有好处吗
你好，适量的运动对高血压是有帮助的，在运动种类方面建议选择一些动作节奏缓慢、速度或幅度变化不大、大肌群参与的动力性有氧运动，如步行、健身跑、骑功率车、打太极拳、做医疗体操等，运动锻炼一定要循序渐进，运动量应逐渐加大，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

结节病的患病比例是多少？
0.006%

肛管直肠恶性黑色素瘤的症状是什么？
腹泻；肛门有黑色肿块脱出；便血；便秘；肛门疼痛

五个多月b超能看出是男女孩儿吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问五个多月b超能看出是男女孩儿吗
不一定！医生只可以告诉你B超的孕检结果，而不是分辨男女，告知孕检为男孩女孩是违反相关规定的，所以医生是不会违反原则性的问题。虽然你的心情我也理解，但是仅仅从胎儿的体位来判断男女是丝毫没有科学道理的！更不要有重男轻女的思想！社会在进步，男孩女孩都一样。希望端正心态，坦然接受宝宝出生时的性别。

海绵体血管瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；支持性治疗；药物治疗

顽固性头痛如何方可痊愈，顽固性头疼，有40年了，以前吃点强力天麻杜仲胶囊，能管用，最近几年痛得厉害，也找不到那种药了，现在疼得受不了
你所描述的情况可能是神经性头痛引起的，采取用磁疗治疗方法，可起到通络活血，消炎镇痛和镇静安眠的作用。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。，神经内科患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

经常头痛是脑瘤吗，我老婆有头痛的习惯，时好时坏的，在一年前吧，头痛的次数会比较多，几乎是每天都得给她按摩上半个小时，后来好了许多，这两天发现又头痛了，总是半夜疼醒了，我看着好心疼，加上她的心理压力又比较大。
你好，头痛是脑瘤早期症状中最明显的一个表现，一般患者出一头痛的时候，不会想到是脑瘤引起的，当头痛比较严重时，也就是说明脑瘤严重了，你老婆有长期头痛的毛病，尽量是引起重视，建议及时去医院一下脑部，及时的对症治疗，，等到颅内肿瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

骨纤维肉瘤的并发症是什么？
骨折

如何预防癫痫的发生，前段时间军训的时候同学由于做的不好被了几句倒地不起口吐白沫，以为是热晕了，送到医院检查说是癫痫，不知道如何来预防癫痫呢。
你好，预防癫痫病发生应注意以下几方面①优生优育，禁止近亲结婚。孕期头三个月，一定要远离辐射，避免病毒和细菌感染。规律孕检，分娩时避免胎儿缺氧、窒息、产伤等②小儿发热时应及时就诊，避免孩子发生高热惊厥，损伤脑组织。还应看护好孩子，避免其发生头外伤。③青年人、中年人、老年人应注意保证健康的生活方式

请问阴道口骚痒是什么炎症吗？，病史:曾有阴道炎
本次发病及持续的时间:有一个星期
目前一般情况:
患者年龄:２４
详细病情及咨询目的:阴道口骚痒,越挠越痒，分秘多，呈黄色，很稀，感觉好像含水量很多！请问是不是阴道炎？或者其他炎症呢？
第一次问题补充:医师请帮忙啊!
考虑是炎症刺激引起的可以用温开水加少量盐清洗保持外阴清洁干爽穿宽松衣裤避免摩擦也可以应用抗生素消炎治疗

肛门口有肿块疼痛是说明疾病，我肛门口有肿块内裤摩擦疼痛，并且肛裂大便后用纸擦拭有少量的血    前几天肛门口长了个小米的疙瘩我用洗液清洗时被我指甲划掉了白色的小米大的肉丁丁   有疼痛感出血一丁点     我怀疑是尖锐湿尤请问抽血查抽那的血  多少钱？  多长时间给结果  谢谢
您好，有点肛裂，疼痛时因为大便时裂口引起的，出血是大便摩擦裂口引起，跟你平时的饮食和生活习惯有关系，平时喜欢久坐，吃辛辣刺激性的食物，这都是不好的习惯，饮食要清淡，蔬菜蔬菜和水果，多饮水，保证大便通畅，不要久蹲久坐，大便时不要用力挣，大便后清洗肛门，多做提肛的运动。

中暑是什么症状？，下午的时候感觉头晕，而且走路的时候也是不稳，后来休息了一会儿感觉自己的情况更加的严重了，我觉得可能是最近总是在烈日下工作，导致中暑了吧，我没去看医生呢，也不知道中暑的症状有哪些呢，我现在也是很焦虑的。想得到怎样的帮助:中暑是什么症状？
病情分析： 中暑是指在高温和热辐射的长时间作用下，机体体温调节障碍，水、电解质代谢紊乱及神经系统功能损害的症状的总称，颅脑疾患的病人，老弱及产妇耐热能力差者，尤易发生中暑。

小儿巨大血小板综合征的诊断是什么？
血小板数减少伴巨大血小板，出血时间延长、凝血酶原消耗不良、血小板黏附功能降低，瑞斯托霉素及人或牛的vWF不能诱导血小板聚集，低浓度的凝血酶诱导血小板聚集降低。如做膜糖蛋白测定，可发现血小板膜GPIb、及降低或缺乏。 根据临床需要选择，常规做B超检查。

癃闭的症状是什么？
无力；尿闭；排尿困难及尿潴留；无尿；头晕；恶心；排尿不畅；少尿；腹满

请描述鼻硬结病的诊断检查方法
1、本病为慢性进行性病变，持续时间很长，有报道长达20—30年者，硬结病变极大多数原发于鼻腔前部，少数也可原发于咽、喉、气管等处，出现相应的症状，如耳鸣、耳聋、声嘶、呼吸困难等。2、活检为诊断的主要依据，Mikulicz细胞和Russel小体为其特征性表现，细菌培养可能查到鼻硬结杆菌，血清补体结合试验也具有诊断价值。

胃底贲门癌的放射治疗有些什么？
放射；放射治疗(放疗)；3D-CRT放疗；卡培他滨联合3D-CRT放疗

母乳太浓对宝宝有什么影响呢？，发现我的母乳特别浓，每次宝宝吃完后乳头上的奶拉好长，不知道对宝宝有没有影响，宝宝最近老吐泡泡，还干呕，鼻子好像也堵住了，发出咕噜咕噜的声音，是不是感冒症状啊？
目前，在母乳喂养过程中，如果乳汁很浓，可能会导致乳汁量不足，可以适当给孩子一些水补充水分。此外，孩子相对年轻，处于哺乳期成年人应该注意饮食，避免辛辣刺激的食物，多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，这对孩子的健康有益。如果是奶粉，必须按正常比例配置。

头脓癣的辅助治疗有些什么？
洗、搽、剪、消

脾胃肾虚弱怎么调理，无
疗也需要补脾和补肾，你使用的药物是正确的，所以可以继续使用，饮食多吃一些黑芝麻，黑木耳，海产品，大豆，小米粥，等等都可以补肾和补脾的，对你是情况是有帮助的

今天去医院做了输卵管造影发现有积水咋办？，离婚两年未孕,做了一连串仔细检查抱括造影,发觉右侧有积水,在中医院放射科，怎么办好？
输卵管积水是由于输卵管伞端的肠梗阻构成的,可采用腹腔镜救治,建议您到医院全面检查一下!明确症状和病因,再对症救治对于妇科病严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，此外，妇科病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

甲亢失眠的推荐药有些什么？
酸枣仁汤；舒乐安定片

冠状病毒会导致什么样的结果？
心脏；输血传播性疾病

儿童脑瘫康复训练有哪些呀，我表姐刚生了一个男孩，我真替她高兴，但是可能是由于还没生出来的时候在肚子里待着时间太长了，现在感觉有些迟钝，去医院检查被诊断出来得了脑瘫了，想知道脑瘫的康复训练有哪些呢，应该怎么做才好呢？
您好，根据您描述的情况，已经从较容易的语气中教授了脑瘫康复的一般方法，并应注意指导孩子的特定发音。让孩子学会命名自己的名字，成人的名字，身体各部分的名字以及经常接触的物体的名字。对于具体手术，也请到医院进行具体咨询。脑瘫恢复治疗的运动应循序渐进，持之以恒，不要太紧急，过度，否则会造成损害。必须耐心地教孩子们按年龄坐，站，走和拿东西。父母不应着急，但他们必须教孩子不要担心。

口糜的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

人体叶酸缺乏的高危因素有些什么？
人体叶酸缺乏

最近阴茎勃起慢，最近感觉阴茎勃起迟钝，有时放不进去就软了，时间短，有中药方子吗？大药房可以买到的，谢谢了，
你好！出现勃起异常的的原因很多，如：身体状态不佳、精神因素，及病理性因素等，一般常见的如手术、外伤引起阴茎有关血管和神经损伤；内分泌疾患、慢性病和长期服用某些药物；前列腺炎疾病；阴茎硬结病；精神因素；阴茎血流血管等疾病。病因不同治疗方法也不同。

左肝管内乳头状瘤的并发症是什么？
高级别上皮内瘤变

女性乳腺增生要注意什么？，无
你好，通过你的咨询考虑这乳腺增生是肝气郁结导致，可吃些活血化瘀的逍遥丸和乳癖消片。平时注意情绪的稳定，拥有一个好心情是很重要的

种植牙修复的辅助治疗有些什么？
循证护理模式；合理修复；严格选择适应症；精心手术操作；常规护理

娠期高血压疾病的临床表现有些什么？
胎盘异常；多胎妊娠

宫颈糜烂手术后同房出血?，我做了宫颈糜烂手术后一周和老公同房，发觉有点血。有关系吗
做宫颈糜烂手术后至少在一个半月以后方才能实施性生活的，过早的性生活对彻底恢复不好的，同房不仅由于机械影响会干扰宫颈创面的结疤，还可能会引来阴道炎症，从而干扰宫颈正常组织的修补。在做完宫颈糜烂手术后，患者应始终保持外阴的清洁，勤洗外阴，建议仔细观察几天看一看可有转好，没转好再到医院仔细检查明确原因。祝您健康。宫颈糜烂的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。

血液透析科的辅助治疗有些什么？
舒适护理；提高其批判性思维；批判性思维

肠套叠的发病年龄是多少？
3～28个月；4-10个月；5~8个月龄；3岁以下儿童

痰瘀阻络型缺血性脑卒中的推荐药有些什么？
四物二陈汤

孩子一岁7个月了，睾丸摸不到，孩子一岁7个月了，睾丸摸不到，仔细检查还在腹沟里
你好，根据你叙述的情形推测，你的孩子是患隐睾症的一岁内的孩子可以偿试药物治疗，你的孩子应该手术治疗了，建议尽早手术，延后手术可能影响睾丸生长发育的及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

中枢神经兴奋药中毒的简介是？
可拉明(coramine)、山梗菜碱(lobeline)在儿科应用较广健康搜索，可因剂量过大或连续多次注射较大剂量而引起中毒。半边莲、山梗菜及其种子都含有山梗菜碱，内服过量亦可导致中毒。山梗菜碱中毒常有腹泻、腹痛和尿道烧灼感。中毒病人可有恶心、呕吐、头痛、头晕、感觉异常、出汗、咳嗽、呼吸加深、加快，甚至发生呼吸困难、心动过速、心律不齐，所以在服用这些药物的同时防止过量，严格遵守本类药物的使用方法和使用剂量。

早泄腰疼手脚发热口干怎么调理，我有早泄症状，腰疼。手脚发热口干，口苦讨厌喝热水等症状，是什么原因吃什么药？
这个中医里面叫早泄的，主要原因还是气虚阳虚致使的，丧失了固摄能力。我个人建议最好中医科当面去看一看舌苔脉象的，中药调理一段时间，效果应当还是不错的。除了及时救治早泄外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将早泄撵走。

传染病并且想做阑尾炎手术可以吗，女今年35岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：传染病并且想做阑尾炎手术可以吗？
看了你的情况讲述，艾滋病的患者是可以做阑尾手术的，但是一般的医院是不给做的，凡是正规的医院进行外科手术都需要有做甲肝乙肝艾滋病等血液传染性疾病的术前仔细检查的。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

阴茎勃起硬度不够吃什么药，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问阴茎勃起硬度不够吃什么药
导致性功能障碍的原因包括病理和心理等多方面的成因，有时两者可同时存在。如心血管疾病、糖尿病、高血压、肝肾疾病、前列腺疾病、内分泌疾病等器质性疾病因素，以及精神方面的疾病和不良的生活方式等，所以对病症要进行详尽的病因学检查，只有明确病因后，才能有效的治疗。

中度前列腺炎，无
      你好，前列腺炎用常规的一些药物治疗只能暂时缓解症状，不能根治，长期病情反复久治不愈，前列腺疾病之所以难以治愈，主要的原因是药物吸收通道的阻塞、代谢通道阻塞、营养通道阻塞等一系列的内因、外因才是久治不愈的关键。

冠状静脉窦的影像学检查有些什么？
二维超声；脉冲多普勒；超声技术；三维螺旋CT；超声心动图；胸多普勒超声心动图；多普勒超声心动图；M型超声；实时三维超声技术；胎儿超声心动图

术后复发性溃疡的病因是什么？
吻合口HP感染；残胃泌酸量高

黑色素瘤一般会有什么表现，有个黑色包块有事痒痒，有事除了点点痛。表面除了表皮剥落。我想知道是黑色素瘤的表现吗？
黑色素瘤临床表现1、初病发在皮肤上再次出现凸起豆大丘疹或结节，呈灰黑色或褐色。2、瘤体边缘不规则，色素不均匀，表面过度角化，毛发脱落，可溃破出血，痒痛。3、瘤体周围可再次出现卫星状结节。这种情况是黑色素瘤的可能会还是很大的，建议可先做有关方面的仔细检查，先寻出病因再作治疗。

白色念珠菌病的临床表现有些什么？
糖降低明显；颅内血管病变；反跳痛阳性

新生儿听损伤的筛查有些什么？
筛查

晚期胃结直肠癌的推荐药有些什么？
替加氟；奥沙利铂

Siewert Ⅰ型会转化成什么？
腺癌

氯化钾缓释片能治理什么疾病?
早搏；回盲瓣综合征；旅游者腹泻；麦胶性肠病；热带口炎性腹泻；巴特综合征；低钾血症；周期性麻痹；周期性瘫痪；镁缺乏症；窦性心律失常；小儿巴特综合征；短P-R综合征；非阵发性交接区性心动过速；小儿细菌性痢疾；小儿周期性低血钾性麻痹；小儿周期性正常血钾性麻痹；加速性房性逸搏心律；加速性室性自主心律；心动过速性心肌病；传导性腹痛；进行性核上性麻痹；五更泻；老年人低钾血症；老年人脱水；急性腹泻；致心律失常性右室心肌病；间歇依赖型尖端扭转型室性心动过速；左心房心律；维斯科特-奥尔德里奇综合征；伏梁；寒湿泄泻；气痢；伤食泄泻；乳糜泻；肾性失镁；虚寒泄泻；血证；疫毒痢

不明原因复发性流产会转化成什么？
D型人格

排尿时外阴灼热瘙痒或疼痛是怎么回事？，女24岁，最近一段时间总是觉得小腹很疼，腰也很酸，而且私处总是很不舒服，瘙痒、烧灼，尤其到了下午真的是太难受了，请问：排尿时外阴灼热瘙痒或疼痛是怎么回事？
这个我们要具体情况具体看待，像外阴有炎症的时候、阴道有炎症，它们分泌物多、刺激引来外阴的红肿、灼热、瘙痒也会引来排尿的时候刺激症状严重，除了一种平时的尿路感染也会引来排尿时候灼热、疼痛，甚至尿后刺激症状，甚至我们衣原体、支原体感染非特异性生殖道传染尿路感染也会引来排尿的异常不适，同时就是如果我们有个生了疾病用抗生素过多也会引来尿路不适感觉。

甲亢患者，寻求专家帮忙解答不懂之处，甲亢，吃了一年半的药，各项检查正常，但脖子处仍肿大，能停药吗
病情分析：甲亢的治疗有很多方法，要结合患者病情确定。指导意见：你好，通常可以药物治疗，如果严重或有手术指正必须手术治疗。

南烛是什么?
南烛，又名杆树、米碎子木、苞越桔、-{zh-hans:米饭花;zh-hant:米饭花;zh-tw:乌饭树}-、-{zh-hans:乌饭树;zh-hant:南烛;zh-tw:南烛}-，为杜鹃花科下的一个种。

程医师你好我是心肌缺血的患者寻求帮助希望给粗，胸痛坐着疼的严重喘气粗
立即到医院详检治疗为好，暂时可以应用活血化瘀类中成药来治疗，如可以选择性服用，如丹参片、丹参滴丸、麝香保心丸、地奥心血康、心可舒、冠脉宁、通心络、诺迪康、银杏叶制剂治疗

病理性神经损伤的治疗和预防方法
只有在神经损伤后最初的3到5天阻断神经的电活动才可以避免病理性疼痛的出现。

巨细胞病感染的推荐药有些什么？
单磷酸阿糖腺苷

脂肪肝并肝囊肿怎么治疗？，今天我们单位安排了健康检查，医生仔细检查说我得了脂肪肝并肝囊肿，我听了都蒙了，在这我想进行咨询一下医学方面的专家，脂肪肝并肝囊肿怎么治疗？有懂这方面技术的朋友帮帮忙答覆一下
脂肪肝和平时的饮食习惯是有很大的关系，另外平时缺少锻练，体重不合格也是诱因之一，如果轻度的脂肪肝，平时饮食控制，坚持锻练就可以了，但如果致使肝功能异常的话，需要有及时的保肝治疗，肝囊肿如果低于5cm的话，是需要有考虑及时的手术治疗，小的囊肿可以不定期复查。

突发疫情的辅助治疗有些什么？
做好心理卫生保障；心理辅导；关注救治疾病；控制疫情

原因不明患者的辅助治疗有些什么？
输血免疫疗法

术后感冒的推荐药有些什么？
吡啶斯的明

我家宝宝睡不好一醒就哭是怎么回事，我家宝宝12天了吃奶粉的每次吃150mi一天吃四五次奶每两次中间加一次水，我很担心也睡不好一醒就哭，然后喂她奶粉她也就吃 没有，孩子这样醒了就吃是否正常
新生儿睡眠时间是比较多的，生长发育快，吃得也相对多，就是吃、睡觉，一般是2小时喂养一次，也可以是按需喂养，喂养要足量喂水。小孩这是正常的，可以专心按之前的喂养方式，也可以2小时喂养一次。以上是对“我家宝宝睡不好一醒就哭是怎么回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

夏科氏关节病的手术治疗有些什么？
旋转铰链全膝关节置换术；全膝置换术；旋转铰链全膝关节置换

宝宝能吃金针菇吗，无
宝宝能吃的。金针菇中含锌量比较高，有促进儿童智力发育和健脑的作用。宝宝是可以吃金针菇的,但是不能吃太多，而且如果要做，可以剁岁碎蒸烂给他，或者做金针菇粥，要煮烂，防止消化不良。

皮肤病理性瘢痕的发病部位是什么？
皮肤瘢痕癌组织；上皮

不稳定股骨假体周围骨折的并发症是什么？
骨缺损

哪个医院治疗卵巢癌效果好，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问哪个医院治疗卵巢癌效果好
建议您口服健胃消食片和维生素B1治疗，多喝热水，多吃水果和蔬菜，应该多活动，防止久坐久卧，这个都会致使胃肠蠕动减慢的。成年人可以由于胃肠功能紊乱致使再次出现消化不良的症状，可以再次出现腹痛，大便次数增多或者减少的情况，可以适当吃点帮助吸收的药物。卵巢癌是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

上课尿频请问是怎么回事，最近，我女儿一补课就想尿尿，而且比别的小朋友多好几次，在乎怎样的帮助：我想问问这是怎么回事，是精神方面的问题，还是身体上有问题
神经性尿频好发于学龄前儿童,尤以4-5岁为多见,主要表现出为每天排尿次数增强而无尿量增强,尿常规仔细检查正常,排尿次数可以从正常的每天6-8次增强至20-30次,甚至每小时10许多次,每次排尿量很少,有时仅几滴,深度睡眠后则无尿频,常在上床睡觉前,吃晚饭时缓解.应反反复复告诉您孩子,他们是健康的,尿频症状会很快稳定,应彻底消除患儿的不良心理因素和激励患儿讲出使他烦恼的事情.

小孩子扁桃体发炎咽痛该怎么样治疗，我家女宝，今年7岁，一开始，嗓子眼有点痛，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，现在已经高烧不退了，请问：小孩子扁桃体发炎咽痛该怎么样治疗。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

急性右侧心力衰竭的治愈率是多少？
75%-85%

新生儿细菌感染的预防措施有些什么？
抗生素管理及手卫生

玉树地震会导致什么样的结果？
肝破裂巨大血肿

怎么能瞬间提高性功能呢，男，30岁，最近跟女朋友过性生活，女朋友总是不满足，我怕她跟我分手，请问；怎么能瞬间提高性功能呢
根据你说的情况你想要提高性功能，建议要先保持好的心态注意休息。平日里要多加锻炼身体可以多做下深蹲或者是提肛运动来提高性功能，性功能的强与弱跟你平常的生活习惯也是有关系的。建议饮食方面要注意:不要吃辛辣刺激食物，而且要戒烟戒酒平时喝点枸杞水适当锻炼来提高体质，体质跟性功能也是有关系的。

食道有灼热感是怎么回事，病情描述:上周五吃东西有些烫本周二感觉食道有灼热感曾经治疗情况和效果:还没有到医院治疗想得到怎样的帮助:可能是伤到食道了吗
你好，胃酸过多，胃酸可以帮助消化但如果胃酸过多反而会伤及胃十二指肠甚至将粘膜肌肉“烧破”造成胃溃疡或十二指肠溃疡等疾病，建议服用葵花胃康灵，葵花胃康灵缓解胃部酸、胀、痛等不适症状，又快又好，坚持服用可避免发展为老胃病，饮食要有规律最好每餐少吃一点加多进餐的次数尽量不要出现饿到肚痛的情况如果出现饥饿的感觉或胃不舒服可以先吃一些点心。

常见的附睾炎一般该怎么治疗，感觉身体不适，去医院做了检查，怎么办呀，无法性生活了，附睾炎疾病该怎么医治
因附睾炎有急性与慢性之分，所以治疗也有所侧重点。对于急性附睾炎主张患者卧床歇息，托住阴囊，以减低疼痛。早期可将冰袋放到附睾处，以防浮肿。晚期可用冷敷，以增进局部血运，加快炎症消褪。对极少数顽固病人且病情控制不理想，行得通附睾甚至包括睾丸切除术。附睾炎是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

肌苷注射液能治理什么疾病?
慢性肺源性心脏病

特发性脊柱侧弯的发病部位是什么？
胸主动脉；腰椎间盘髓核组织；主动脉

低出生体重儿会转化成什么？
低钾血症

儿童眼睑毛细血管瘤的推荐药有些什么？
曲安奈得；曲安奈德

妊娠期恶性淋巴瘤的化疗有些什么？
化疗

单纯性肥胖伴高脂血症的推荐药有些什么？
瑞舒伐他汀

自免肝能治愈，2011年诊断为自免肝
需要到医院做过肝功能、、b超等检查。需要静脉滴注或者是口服肌苷片、甘利欣、病毒唑和抗病毒、干扰素等药物治疗，平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

肾损害的影像学检查有些什么？
脑电图；肾动态显像；彩色多普勒超声；脑MRI；超声检测；超声检查；B超

动脉导管未闭合的辅助治疗有些什么？
介入封堵治疗；覆膜支架治疗；静脉麻醉；围术期护理

中风偏瘫如何缓解？，我父亲昨天突然意识再次出现了障碍，身体不舒服，当晚去医院仔细检查，没想到患上了中风偏瘫，住进了重症监护室，我非常担心父亲的身体，想您好下中风偏瘫如何缓解？
一定要始终保持好心情，忍耐到医院做复健，在家经常运动，但是要留意防寒，尽量不要生病，不定期到医院产检。在家中要留意饮食，要清淡不要太油腻，要多吃水果消化膳食纤维，在床上时要勤跃身，泡澡，留意褥疮。留意大小便卫生，尽量无限制排便。另外，要适当锻炼身体，留意饮食。

羊癫风的病因是什么？
查隆

头皮损伤的检查有些什么？
颅脑CT检查；头颅正侧位片；颅脑MRI检查；皮损

肢端肥大的发病部位是什么？
前额；头皮

分泌功能过度增强的病因是什么？
悬吊加辐射；悬吊

肛门口长了个圆形的小疙瘩怎么治，本人30，近两天肛门口长了个圆形的小疙瘩，一咳就疼，不咳没感觉
你好，痔疮建议平时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐，可以服用槐角丸，痔速宁等药物治疗，较重的可以考虑手术治疗。，除了服药治疗外痔外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

医源性鼻中隔塌陷的手术治疗有些什么？
自体肋软骨复合体移植

副乳腺及其肿瘤的发病部位是什么？
腋下

青春期肥胖可能是什么疾病的症状?
单纯性肥胖；肥胖症；小儿肥胖；小儿肥胖症；痛性肥胖病

幽门螺旋杆菌阳性20.5严重吗？，幽门螺旋杆菌阳性20.5严重吗？在卫生院开的阿莫西林、奥美拉挫、硫糖铝咀嚼片治疗，可以吗？会不会感染小孩，该怎么做，小孩用用不着仔细检查 
根据你说的问题，目前仔细检查幽门螺杆菌感染，需要有根治疗法。建议口服奥美拉唑肠溶胶囊，阿莫西林胶囊，克拉霉素片，果胶铋等药物，留意饮食，留意歇息，孩子可以不仔细检查，期望对你有帮助！以上是对“幽门螺旋杆菌阳性20”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

糖尿病患者应该如何治疗呢？，我姨夫是个糖尿病患者，半年前吃了一种含核苷酸和多肽的食品，病情有了很好缓解。看到这么多糖尿病患者四处求医、咨询真替他们着急，请问是否可以将这种食品推荐给患者朋友们？
可以做个五点血糖看看用药后血糖控制情况，如果确诊糖尿病就要注意积极治疗

轻微大腿痛的影像学检查有些什么？
X线片

胸下段食管贲门癌的并发症是什么？
食管胃吻合口瘘

浮萍是什么?
浮萍，是天南星科青萍属水生植物。广布于世界各地，池塘、湖泊内常见。其种加词“"minor"”意为“较小的”。

维生素D缺乏的2型糖尿病的推荐药有些什么？
骨化三醇

伴距骨脱位的距骨颈骨折的辅助治疗有些什么？
内外侧联合入路

前交叉韧带撕裂的手术治疗有些什么？
前交叉韧带解剖双束重建；关节镜探查手术

小儿非肠道感染性疾病的推荐药有些什么？
抗生素

B16F10黑色素瘤的影像学检查有些什么？
B型超声

如何确认非淋菌性尿道炎治愈??
由于非淋菌性尿道炎本来症状即轻 ,治疗后症状就更不明显了 ,但不能认为本病已经治愈。也有的患者经治疗后 ,大夫告诉他已经治愈 ,但患者仍有一些不适症状。这两种情况都令人迷惑 ,怎样才能算治愈呢??判定治愈的标准既不能完全根据症状 ,也不能不考虑患者的自觉症状。没有症状如化验检查证明仍有在原体或支原体 ,也说明病情未得到控制。而患者有不适的症状?;经至少 3次化验检查证明均为阴性 ,可以说已经治愈。

分享排卵障碍应该怎么治疗，想要怀上的，但是仔细检查是排卵障碍，请问分享排卵障碍应该怎么治疗
建议密切探测卵泡情况。卵泡长大一直不破，可以做刺击也可以麻醉HCG针。建议你做个激素测得，看可有多囊的逆反心理。激素异常会致使卵泡壁厚，不容易崩裂，如果一直不崩裂，最常见的会构成卵泡囊肿。建议去正规医院仔细检查及治疗。妇产科的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

戊四氮致痫的发病部位是什么？
皮层

便秘肛门里有肉如何治疗，去年开始有点，今年比较重上大便出血有肉肉在肛门外，请问那是什么，严重吗？
你所描述的情况可能是痔疮引起的，切忌盲目用药治疗，不能一味的用药物，即便有效果，长期都会产生依赖性，最好办法是靠患者自身的调节，从生活中做起首先改变自身的生活习惯：主要有作息规律，饮食清淡，纠正不良的姿势：不要长时间的站立或坐，要时不时的换个姿势活动活动，另外大便时间不要太长。

断离肢体伤的辅助治疗有些什么？
包扎处理

视神经萎缩吃什么药有效，白内障 ,青光眼四年
药物中常用的包括神经营养药物如维生素B1,B12,ATP及辅酶A等,血管扩张药及活血化淤药类如菸酸,地巴唑,维生素E,维脑路通,复方丹参等.近年来通过高压氧,体外反搏穴位注射654-2等均已取得一定效果.中药补中益气汤类及针刺治疗早已证明有效

子宫肌瘤的形成原因是什么？，无
子宫肌瘤中医认为是痰瘀互结阻滞胞宫，可以选择桂枝茯苓丸或小金丸治疗，也可以选择手术治疗，手术效果最确切。

胃癌应该怎么去治疗比较好，男59岁朋友的爸爸得了胃癌，身体情况越来越差，家人都很担心，不知道应该怎么治疗胃癌比较好？胃癌应该怎么治疗比较好
胃癌患者作为直接的治疗方式是手术治疗，手术治疗在目前较为常见，因为具有根治性的效果，所以使用手术的患者较多，而且胃癌还有一种治疗方式叫做非手术治疗，以保守治疗为主要的治疗方式，保守治疗，包括化疗和药物治疗方式。同时还有免疫治疗和中药治疗等不同的其他治疗方式。

宝宝耳朵痛如何处理？，无
根据你的描述属于慢性感染引起的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息，可以服用抗生素治疗。

角膜鳞状细胞癌的患病比例是多少？
0.005%

吃避孕药长痘痘了怎么办？，我男朋友做爱从来不爱带套，所以基本上都是事后我来吃避孕药，最近不知晓是不是因为避孕药吃多了，额头和脸颊的位子长出一些痘痘，用了一些芦荟胶也下不去，您好吃避孕药长痘痘了怎么办？
您好，主要考虑是由于过量口服避孕药引来内分泌失调所致使的建议您平时生活中惯良好的生活习惯，早睡早起，防止加班，多吃一些新鲜的蔬菜水果，比如青菜，白菜，胡萝卜，西兰花，木耳等养。注意脸部的清洁。可以适当的出外活动，增加机体的免疫力，降低新陈代谢的能力。

葛兰素史克的乙肝疫苗接种多少钱，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问葛兰素史克的乙肝疫苗接种多少钱
你好，这种疫苗应该是一种进口产品，价格恐怕不低，原则上选择国家指定的产品即可，不需要盲目依赖进口疫苗的。，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

苦苣菜的临床表现有些什么？
断面中空；基部略带淡紫色；茎黄绿色；具纵棱

双黄连注射液贮藏方法
密封，避光，置凉暗处。

软骨陷窝的临床表现有些什么？
排列渐趋均匀

闭经半年了，我月经已经半年多没来了五月份去医院检查说内膜厚然后打了一针黄体酮来了但量很少来两天就没了去复查说内膜比之前的还厚建议我刮宫我从未流过产所以没做一直到上个月底去妇幼医院做的B超说内膜厚15mm还有一个9x4mm小液区医生不知道是什么测过没怀孕给我开了五天的药黄体酮丸和产后逐愈胶囊吃完了到现在都没来我在没去医院我觉得现在医生不可靠我想去老中医我又怕吃中药会形成依赖性我该怎么办
病情分析：这个情况应该考虑是雌激素水平降低，指导意见：应该检查一个性激素看一下，明确诊断，可以使用中医治疗。补肾，活血化瘀治疗，中医治疗不存在依赖性，医生询问：

弯腰低头起身时胸口疼痛是怎么回事，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问弯腰低头起身时胸口疼痛是怎么回事
这种病情建议你到医院给予检查一下血常规、胸部透视，考虑有胸膜炎的可能。确诊病情后给予早期的药物对症治疗。，你好，这种情况应该是有支原体感染或支气管肺炎，建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。如果症状较重，需要输液治疗的，注意多喝水，慢慢会改善的祝早日康复

子囊型肝包虫囊肿的推荐药有些什么？
抗包虫药

输卵管堵塞需要怎么样医治呢，总是不怀孕，小肚子还常常觉得有点疼，去医院检查是输卵管不通，请问，输卵管堵塞需要怎么样医治呢
输卵管堵塞的发病率一直很高，越来越多的女性朋友已经开始看重起输卵管堵塞的治疗，很多朋友观注怎么能治疗好输卵管堵塞，输卵管治疗之前首先就应当要有仔细检查清楚具体的病因，这样才能确认决定哪种方法擅长，建议您去医院做系统检验治疗，这样可以少走弯路，以便早日怀上。您好，治疗不孕不育首先要明确病因，再制订恰当的筛查方案，然后再实施对症治疗。

拉屎时有点拉血咋回事，总是拉血，都是在拉完屎的时候有一点，有时有4。5滴 曾经的治疗情况和效果：在好些县级医院治疗都没什么效果在乎怎样的帮助：是什么原因
三四个月宝宝尿血，须引来看重，查明原因，积极治疗。。去医院儿科复诊，详细仔细检查，查明原因，对症治疗。仔细检查大便常规和潜血实验，可大便细菌培育。仔细检查血常规，仔细观察如何贫血。医生寻问：有做大便仔细检查吗？以上是对“孩子在拉尿的时候总有点拉血”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

请问痔疮治不好会怎样，先前大便有点疼，也没有在意，后面大便开始出血，医生说痔疮初期可以保守治疗，外用三寒堂护痔一号，忌口辛辣刺激性食物，还挺有效果的，用到现在不疼也不出血了
       你好痔疮主要是饮食习惯不好诱发便秘，时间长了就容易混合痔同时或者出现肛裂的症状，有出血伴疼痛，内痔不出血。不治疗和不改变排便习惯会加重这方面情况发生必要时候就需要手术治疗，你保守治疗还可以希望你通过正常饮食和多吃水果，改变自己排便习惯把自己的疾病治好。

火炭母的生长习性是什么?
野生于沟边、村旁、园边肥沃潮湿处。喜温暖湿润环境，切忌干燥和大雨冲刷。土壤以疏松、肥沃的腐叶土最宜。

蝶窦恶性肿瘤的药物疗法是什么?
蝶窦开放术；肿瘤切除术；显微镜下肿瘤分次切除术；放疗

代偿期糖尿病肾病的影像学检查有些什么？
超声造影

两个乳房中间上面疼是什么原因呢，两个乳房中间上面疼是什么原因呢
乳腺增生是由于体内内分泌失衡，即雌激素分泌过多，或孕激素减少造成雌激素的分泌优势。或是合成孕激素的原料减少所致。通俗的说，就是雌孕激素紊乱所致。1.首先应保持心情舒畅情绪稳定避免抑郁烦躁焦怒.
　　2.应适当控制脂肪的摄入有减少雌激素过量可能故宜清淡饮食.
　　3.宜多食含有复合维生素B的食物有利于肝脏对雌激素的灭活.
　　4.积极治疗妇科疾患如月经不调子宫及卵巢炎症；避免人工流产保持性生活和谐.
　　5.对于有乳房胀痛肿块者宜经医生检查并学会自我乳房检查法进行自我保健.
　　6.对于

左下腹疼痛输卵管积液一直没好怎么办？，左下腹疼痛，输卵管积液一直没好，是输卵管的问题吗？离婚6年不育，想做培养皿，试管婴儿的流程及时间是什么？
仔细检查有输卵管积液，那么左侧腹痛与输卵管积液有一定关系。如果准备做试管婴儿，首先去医院仔细检查看一看，夫妻二人一起去医院，根据仔细检查情况制订治疗方案。输卵管积液的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生存中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣打击食物。最后期望女性患者可以获得正规的救治。

膈肌麻痹忌食什么？
鹿肉；杏仁；腐竹；白扁豆

请问心肌缺血吃什么好，我近来一段时间不知晓是怎么一回事，总是心跳很快，但是有时候有很缓慢，全身无力，流汗，头痛晕眩眼花，走路也有点不稳了，我就已经开始很忧心自己的身体，去附近的医院做了仔细检查，仔细检查的结果是心肌缺血，轻微的心肌缺血吃什么药物最起效？
从症状叙述上看像这种情况患者反复出现近来一段时间总是心跳很快，有时候有很缓慢，全身无力，流汗，头痛晕眩眼花经仔细检查是心肌供血不足所致，像这种情况多见于是有一定遗传基因，高脂血症，高血压等疾患所致。像这种情况建议口服冠心苏和丸即可，限盐饮食，限油腻饮食，适当锻炼身体，多饮水进一步仔细观察。

支气管炎有什么口服药可以治，一年,CT片;双肺少许炎钲，右下肺一个大泡.
您好，肺气肿是慢性呼吸道疾病如慢性支气管炎，哮喘或尘肺等发展的结果，并没有治愈的方法。对于肺气肿患者应注意休息，避免劳累，预防感冒和积极控制感染，吸氧。用止咳平喘药物对症治疗，定期检查。，对于支气管炎疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的支气管炎是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

打疫苗起包怎么办?，打了乙肝疫苗第三针后第五天胳膊上起了个红包有点硬有点痒
你好：乙肝疫苗没什么副作用，你的这种情况可能会是麻醉的反映。吃药后红肿建议冷敷，或者用薄土豆片贴患处。望早日康复。乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，方才能对症下药。建议你保持良好的心态。

学龄前儿童行为发展的高危因素有些什么？
母亲受教育程度及人格

术后切口的感染的辅助治疗有些什么？
普通引流方法；负压引流法

肺吸虫感染的手术治疗有些什么？
部分心包剥离切除术

孩子扁桃体炎症发烧该如何诊治，男孩，13岁，上小学了，一开始，说自己嗓子疼，发现，咳嗽好像也比较严重，同时，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体炎症发烧该如何诊治。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

老年PCI的辅助治疗有些什么？
舒适护理；社区协同健康管理；常规健康教育；医院社区协同健康管理；医院、社区协同健康管理；医院、社区协同健康管理模式；5步式叙事护理干预；常规护理；自我管理干预模式

变性近视的推荐药有些什么？
雷珠单抗

阵发性房颤咱们医院能否微创手术射频消融治疗？，在清河医院诊断为阵发性房颤，心率45次  血压130  90    
你好根据你的描述属于心脏病有关，需要上医院检查确诊，可以射频消融治疗，效果好，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食。

请问包皮手术需要多长时间？，总感觉包皮过长偶尔好像会出现早泄的症状，性爱时间短
包皮包茎手术价格跟各个地区有关系，而且每个人的情况不一样，制定的治疗方案和预后的恢复也不一样，很多小诊所打出包皮手术价格低廉，但是环境卫生和技术都不合格，造成术后感染的机会很大，因此要做包皮手术还是要选择专业正规的医院进行，在正规医院经过医生检查病情后，才能确定治疗包皮包茎的具体的费用。

甲状腺癌能怀孕吗？，无
甲状腺乳头状癌刚刚在上月行碘131治疗，目前正处于治疗阶段建议不要准备怀孕，现阶段怀孕会导致甲状腺功能产生甲状腺素增多，从而会引起甲状腺癌复发机率增大！！！

晨起容易肠痉挛吗？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问晨起容易肠痉挛吗？
肠痉挛容易再次发生在早晨。因为晚上肠道需要有歇息，早晨已经开始运动增强，此时需要有大量的血液供给，如果肠道不好，供血不足就会再次发生剧烈疼痛的状况。肠痉挛最重要的还是应当在饮食上进行调养，少吃辛辣、极冷、生硬等对肠胃有刺激性的食物。每天要摄取一定量的蔬菜和水果。

龟头上长了个红斑，不疼不痒，以前有过急性牛皮，无
你的性伴不知是不是小姐，如果是的话，那么是有感染性传播疾病的危险的，性传播疾病是可以通过粘膜传播的，建议你可以观察看看，必要时可以到当地的男科或疾控中心做筛查。

左手发麻无力是什么引起的，两三天了，左手的无名指和小指发麻没有力气，但是无其他症状，应不是颈椎问题
这种情况是尺神经受到刺激引起的症状，这有几种可能，一种可能是肘关节下部尺神经比较表浅，容易受到压迫而出现手指麻木的情况；另一种可能就是颈椎病引起的，比如颈椎间盘突出等压迫臂丛神经也会出现这种症状。指导意见：建议可以做一下针灸治疗，沿着尺神经沿线针灸相关的穴位，要会有较好的疗效，如果效果不好就要检查颈椎情况，以排除颈椎病引起的可能性。

厌奶期 能加辅食吗？，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般最好不要,厌奶期的孩子很多消化都不大好,添加辅食只会增加孩子的肠胃负担

小孩舌苔白，脸蛋红，大便干燥，用什么药？，一周两个月
详细病情及咨询目的:舌苔白，脸蛋红，大便干燥，用什么药？
大便干燥一般是由于体内津液不足，造成津液不足有寒热之分，如果口干伴有饮水多，饮不解渴，小便黄，舌红少苔或者舌苔黄，说明体内有邪热，津液被耗；如果口干舌燥，饮水不多，或者饮热水舒服，小便不黄，伴有乏力，怕冷，舌苔白或者薄白，则说明和体内气虚，津液不能布散有关系。

染色体异常疾病的高危因素有些什么？
不良妊娠史；不良孕产史

65眼硬核白内障的影像学检查有些什么？
超声乳化手术

溃疡性皮肤结核的并发症是什么？
颈部淋巴结结核

n原发心脏DLBCL的组织学检查有些什么？
尸检

婴儿纤维错构瘤的检查有些什么？
尿常规；血常规；便常规；涂片

脑沟凹发育迟缓的临床表现有些什么？
外侧裂发育呈圆钝状

反应性增生淋巴结的影像学检查有些什么？
二维剪切波弹性成像

先天性高弓足的并发症是什么？
胼胝体进行性变性

念珠菌外阴阴道炎的临床表现有些什么？
焦虑

股骨髁C型骨折的辅助治疗有些什么？
早期功能锻炼

阴道流出白带很脏是怎么回事，阴道被男友摸有沾膜弹关像体液样的白带还脏是什么原因啊
出现豆腐渣样以及水样的白带考虑是由于生殖器的病变导致的，豆腐渣样的白带是霉菌性阴道炎典型的症状，建议及时到正规的医院做阴道分泌物等相应的检查，明确诊断，在医生的指导下采取相应的措施。在治疗期间禁止性生活，注意局部的卫生.


请描述脊柱裂的检查方法
X线照片、CT 与MRI 扫描显示椎管畸形，棘突及椎板缺损，有助于疾病的诊断。

怀孕三个月打胎需要多少钱呢？，怀孕第三个月的时候才知晓自己怀孕了，但我不想要这个孩子，怀孕三个月堕胎需要有多少钱？
已经怀孕三个月了，想堕胎太太大了，是不行了的，只有等引产才行，三个月胎儿已经成人了，它会引发大人精神创伤比较大，还会引发一定的风险及大出血等症状，为了自己的生命安全分忧，你还是别堕胎，堕胎的价格倒是不贵，应当在几千块钱左右，因为有地区差异，一般在5000块钱左右。

白汁鲳鱼是什么？
白汁鲳鱼原料：　鲳鱼1条（约750克），牛奶100克，熟火腿末25克，猪油50克，上汤100克，味精、精盐、绍洒、姜、葱、淀粉各适量。白汁鲳鱼做法：1、将鲳鱼去鳞、剖腹、去鳃、肠、洗干净，用布抹干内外水分，然后用刀在鱼身的两面剞上花刀，抹上精盐2.5克、绍洒，加入姜、葱放进蒸笼12分钟，取出滗去原汁。2、将上汤下鼎，加入味精、精盐2.5克和淀粉水一起搅匀，即将鼎离炉，加入猪油、牛奶拌匀再煮一下，淋于鱼上面，把火腿末撒在鲳鱼上面布成2条直线即成。

Klippel-Feil综合征的影像学检查有些什么？
颈椎MRI；CT平扫

肾嗜酸性细胞腺瘤的发病部位是什么？
左肾

你好，可以治外阴白斑吗，你好，可以治外阴白斑吗
你好，可以的。外阴白斑主要是由于气血亏虚导致的内分泌失调，一般药物很难凑效。外阴白斑的发病跟体质和免疫系统有一定的关系,比较顽固,药物治疗不彻底,只能缓解病情.目前超声聚焦系统可以一次性清除白斑,不易复发。

脑萎缩会遗传吗？，老年脑萎缩已病三年，主要睡眠不好
你好；脑萎缩是由于一种或多种原因导致脑供血供氧不足及脑组织体积缩小和脑细胞数目日渐减少引起的记忆力减退,情绪不稳,思维能力减退,注意力不能集中,严重时发展为痴呆,语言障碍,终至智力丧失等为其临床特征。 可以吃点营养脑细胞药物,如脑活素等，此外，健脑的中草药对预防脑萎缩也有一定的效果。

您好医生，常规治疗前列腺痛方法是什么，治疗前列腺痛多少钱治疗前列腺痛多少钱，应该怎样的实施治疗？治疗前列腺痛要怎么治疗？
治疗前列腺痛多少钱啊？前列腺痛是盆肌的习惯性或痉挛性紧缩，故药物治疗和手术对这些病常无效，治疗以盆肌特训、解痉和活血为基础。较好及时到正规医院实施全面的仔细检查，寻到病发的原因，根据病因，决定一种科学的合适的治疗方法，日常运动中也要有针对性的作好保健上班，增进疾病的治愈。前列腺痛的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

需足跟采血的辅助治疗有些什么？
联合护理干预；拥抱抚触

甲状腺癌NIS的发病部位是什么？
细胞质

帕金森十来年可以治吗，我妈61岁，她得帕金森也有二十年了，现在口齿不清，还便秘。走手和胳膊除了腿比以前抖得严重了。这该怎么办呢
你妈61岁，得帕金森有二十年了，现在口齿不清，还便秘，手或胳膊腿比以前抖得厉害，是病情有扩张，需要有专心用药。建议，便秘方面可以让你妈多吃新鲜蔬菜水果，每天早晚协助推拿下腹部，多喝水，创建每天定时大便习惯。帕金森对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望帕金森患者能获得专业救治。

超急性期缺血性脑梗死的影像学检查有些什么？
CT扫描；常规CT扫描；常规CT；常规CT平扫

血管内瘘的推荐药有些什么？
喜辽妥

血小板超高是白血病吗，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问血小板超高是白血病吗
导致血小板升高的病有很多，一般诊断都采取排除法，最近有没有出血、脾肿大等，如排除其它原因引起的血小板升高，称为原发性血小板增多症。，白血病患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

恒牙列的就诊科室是什么？
兰州大学口腔医院；口腔科

同情疲劳的病因是什么？
学历、婚姻状况；婚姻状况；学历；职务；情感淡漠；能力怀疑

自发性腹膜炎的预防措施有些什么？
肠道微生态制剂；益生菌；肠道益生菌

宫颈糜烂和人流术，做完宫颈糜烂手术和人流术后一直都疼 
可以到妇科详检确诊，建议你可以应用口服药物和栓剂治疗即可，并且应该定期复查，必要时可以选择锥切、激光、微波、波姆光、LEEP刀等方法手术治疗。

请描述抗菌谱的临床意义
一般来说，拥有更广抗菌谱的抗菌药物会在更多临床案例中得到使用。

产科重症大出血的手术治疗有些什么？
子宫切除；子宫切除术

想知道小儿脑瘫表现何在？，家里刚添了个小宝宝，一家都很开心，谁知道没过几个月，我们就发现宝宝有点不对劲呢，平时怎么逗他，他都没什么表情的，而且都四个月了，还不会怎么翻身，我们心里很担忧，还没去医生看，只是怀疑脑瘫。
你好。主要表现是肌肉张力增加，屈肌张力主要增加，下肢内收肌群尤为突出。孩子大腿外展困难，膝盖屈曲不容易伸直，腓肠肌收缩引起收缩。竖立时，两个下肢笔直，内收并向内旋转，并且腿部呈剪刀状。走路时，它是一种“剪刀式”的蹲步态，脚趾触地。上肢的特征是肘部和腕部弯曲。患肢表现出典型的上运动神经元痉挛，反射亢进和病理反射。

视网膜浅脱离的推荐药有些什么？
还五汤

视神经的功能有哪些
视神经具有特殊躯体传入的功能，也正是视觉感官的所在。

前列腺增生中西医治疗那个效果好？，三年。尿频，下腹酸涨，仁济医院。
目前治疗慢性前列腺疾病的方法非常多，治疗慢性前列腺炎的疗程相对较长，一般需20-40天左右才可控制症状、缓解疾病。所以，治疗慢性前列腺疾病切莫“见好就收”好选择中医中药治疗

如何确定自己患有癌症的病症？，化验、仔细检查结果：淋巴结纤维化，主动脉，冠脉硬化。肺下叶钙化灶。
请您把病情叙述的再详细些。比如说性别，年龄，以及有否其他的不舒服的情况。指导意见：淋巴结纤维化，主动脉，冠脉硬化。肺下叶钙化灶。这些表现可以是长期的血脂高、血压高的一种表现，也可能会淋巴结或者肺部之前有过炎症，修补之后的表现。除了治疗癌症外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

包皮上翻堆积在冠状沟处属于包皮过长吗，包皮上翻堆叠在冠状沟处患有包皮过长吗？如果是一定要割吗？平时龟头一直要全部现出来吗？只露一小部分可以吗？
你好，根据你描述的情况来看包皮过长，如果是平时及勃起无法外漏龟头，需要有考虑真性包皮过长，如果是勃起可以外漏龟头，需要有考虑假性包皮过长当然如果是真性包皮过长，这就容易引起污垢堆叠，尿路感染，这还是需要有手术治疗，建议你通过医生诊查，明确病情，才做后期指导

癫痫抽风次数增加怎么治，癫痫抽风次数增加但是不吐白沫了怎么办啊？
   目前癫痫还是首选药物治疗为主,药物治疗70-80%的病人都是可以达到比较理想的效果.药物治疗效果不好的病人,有一少部分适合手术治疗,比如脑肿瘤,脑出血等器质性病变.药物治疗建议采用以补益心肾,涤痰熄风,开窍定痫,活血化淤,平肝泻火的中药进行治疗, 调理身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的.中药副作用小,标本兼治,治愈后不易复发.可以达到很好的治疗效果.

乙状结肠中分化腺癌的临床表现有些什么？
言语减少；记忆力下降；抗核抗体阳性

中风后早期肩手综合征的辅助治疗有些什么？
针灸；针灸与推拿联合

头皮感染的检查有些什么？
头皮检查；头颅平片；细菌感染免疫检测

产检下午去可以吗？，本来今天上午准备去做产检，但突然有一件事情就没去成，产检下午去可以吗？
准备去产检，如果没实施化验血的项目，通常情况下下午去也是完全可以的。但是如果需要有有抽血的项目，这种情况下最好还是早晨去，因为绝大部分的抽血项目都需要有实施空腹，至少八个小时的。如果下午去的话，会有饥饿的情况，容易引发低血糖。建议以上可以做为参考。

宫颈癌中晚期能完全治愈吗，宫颈癌中晚期，正在进行放化疗
宫颈癌的治疗决定必须考虑很多因素，包括肿瘤大小，病患年龄及整体健康状况等等。宫颈癌治疗的方式包括外科手术切除、放射线治疗及化学治疗三种方法。
临床上很多宫颈癌病人都选择辅助人参精华的人参皂苷Rh2（护命素）度过五年生存期，且生活都能自理，情况一切正常。人参皂苷Rh2（护命素）对抑制癌细胞增殖，配合放化疗治疗效果较好，且16.2%含量最为符合人体吸收。

滑膜炎的辅助治疗有些什么？
冲洗治疗；热治疗；滑膜切除术治疗；微波热疗法；术后康复护理方法；患肢推拿；微波热治疗

原发性痛经瘀血舌象的发病机制是什么？
PAF-AH活性明显降低

上海哪里对于胃癌治疗比较专业？，治疗胃癌的好医院去哪里胃癌到了晚期，还散到肝和淋巴。
胃癌出现远隔器官转移如肝转移预示病程进入晚期，此时应该主要以对症支持治疗，提高生存质量为主，在改善一般情况的前提下，可考虑抗肿瘤治疗，延长生存期。如果一般情况允许可考虑微创介入治疗，术后可口服替吉奥等抗肿瘤药物进行肿瘤的控制。

脸上凹凸不平的小坑和脸上不光滑如何解决，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脸上凹凸不平的小坑和脸上不光滑如何解决
你好，根据你的叙述，一般可以做激光美容治疗的，另外可以抹点芦荟配合治疗，注意术后护理，预防感染，多吃蔬菜水果，不要吃辛辣食物为好的，祝你健康，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

颅脑损伤的治疗方式是什么？
非手术治疗；手术治疗

CAPD相关性腹膜炎的推荐药有些什么？
万古霉素；亚胺培南；利奈唑胺；舒巴坦；万古霉素联合头孢哌酮/舒巴坦；庆大霉素；青霉素；氨苄西林；丁胺卡那霉素

婴儿能做高压氧治疗吗，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问婴儿能做高压氧治疗吗
高压氧可以不做。主要是要清楚孩子到底存在什么问题，如果临床一切都正常的话，什么都不需要做的。建议根据病情在当地医生指导下治疗。，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专业医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

女性人流以后需要忌哪些，女性人流以后需要忌什么，具体是有什么不能做，什么不能碰
忌寒性食物:女性朋友在做完人流手术后,需避免食用寒性食物,例如各种海鲜、螃蟹、螺等食物,以免影响人流术后身体恢复.

    忌辛辣食物:在做完人流手术后,如果食用了辛辣刺激性食物,会造成生殖器官充血的情况出现,所以女性朋友切忌食用辛辣刺激性食物.

    忌烟酒:女性在人流术后,需将烟酒戒掉,因为吸烟以及喝酒会对子宫内膜的修复造成不利影响,延长阴道长期出血时间,增加术后感染发生的几率.

免疫增生性紊乱是什么?
免疫增生性紊乱，是一种免疫系统疾病，其特征是免疫系统原代细胞异常增殖，包括B细胞、T细胞和自然杀伤细胞，或过量产生免疫球蛋白。

三尖瓣狭窄的病理变化是什么?
三尖瓣狭窄使右心房与右心室之间出现舒张期压力阶差。当运动或吸气使三尖瓣血流量增加时，舒张期右房和右房之间的压力阶差即增大；当呼气使三尖瓣血流减少时，此压力阶差可减小。若平均舒张期压力阶差超过053kPa(4mmHg）时，即可使平均右房压升高而引起体静脉淤血，表现为颈静脉充盈、肝肿大、腹水和水肿等。窦性心律时右心房a波极度增高，可达到右心室收缩压的水平。静息心排血量下降，运动时亦无增加；因此左心房压，肺动脉压和右心室压可无明显升高。

双胎妊娠胎儿脑损伤的影像学检查有些什么？
产前超声

小儿哮喘性支气管炎的辅助治疗有些什么？
中医穴位贴敷；抗感染；雾化吸入治疗；化痰止咳；艾灸；中医穴位贴敷联合艾灸；雾化吸入

盆腔炎性包块的辅助治疗有些什么？
中药灌肠疗法；中药灌肠辅助治疗；西医治疗；中药保留灌肠；康复消炎栓直肠；微波理疗；自拟中药灌肠汤；电脑仿生治疗；保留灌肠；盆腔给药联合中药灌肠；煎药取汁,保留灌肠；中药灌肠；灌肠；综合疗法

早泄 看吃什么药或者那里能治好我这病，早泄 梦精特厉害
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理

BAG-1阴性表达的化疗有些什么？
铂类化疗

弥散功能障碍的影像学检查有些什么？
胸部高分辨率cT

胸科侧卧位手术的辅助治疗有些什么？
双层搁手架安置法

婴儿为什么肚脐眼会出血怎么办，新生儿，肚脐眼破皮 曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的协助：为什么会有这样的现象？什么原因致使这种情况？有什么好的治疗方法？
从你的叙述来看，孩子的这种情况应考虑为迟发性维生素K缺乏症引来的新生儿出血症。如果孩子是母乳喂养的，很可能是乳母没吃过青菜引来的。指导意见：建议及早就诊，查一查血小板、凝血功能等以剔除异常情况。最好能先给孩子打一针维生素K。戒备再次出现颅内出血的可能会。

外伤性血气胸最简便可靠的诊断依据是什么，我朋友最近不小心进去上街逛商场的时候被车撞了结了一根肋骨，到了医院仔细检查，医院说是外伤性血气胸，拍了片子按排要住院，还说要穿针水泵。看起来有点不放心好了，有些怕怕的，您好外伤性血气胸最简便值得信赖的确诊依据是什么呢。
最简单易行的方法就是排片，既没精神创伤对血气胸的确诊也很明确，因为这个病的确诊并不难。当然如果非要较真，是不是雪松也可以做胸腔的刺击仔细检查，如果拔出不凝的血液，那么确诊就更明确了，但毕竟这是有创的仔细检查，无论从心理还是身体都会对患者引发一定的干扰。

腰椎间盘膨出压迫马尾神经肛门坠涨怎么样治疗和，腰椎间盘膨出压迫马尾神经肛门坠涨怎么样治疗和预防
指导意见：
      您好，考虑腰间盘突出急性期应该做做理疗,按摩,针灸,牵引,热敷等,疼痛严重可以服用舒筋健腰丸和天麻胶囊的,也是应该适当锻炼腰部肌肉的,运动只要不过于激烈是可以的,如果症状严重影响行走,劳动等情况可采取微创手术治疗。

甘丙肽的发病部位是什么？
神经系统

宝宝4个月感冒流清鼻涕怎么办？，吃过护彤5,6天还是流鼻涕怎么办？是继续吃还是换一种感冒药，有什么好的建议 曾经的治疗情况和效果：青霉素过敏感冒药只吃过护彤啊想得到怎样的帮助：快速安全有效的帮助
根据患儿的病情叙述主要是再次出现感冒的症状表现出，目前主要是进行咨询进一步解决措施的问题。1、感冒的病情一般是因为感染性疾病致使的症状不适关于，所以针对患儿的情况单纯给与抗感冒药物可能会难以纾解症状不适，建议要及时在医生的指导下给与恰当的抗生素对症治疗，可以决定头孢类抗生素对症治疗。2、平时生活中要留意防寒、多喝水，没有必要换用其他抗感冒药物。

孩子尿血、血便便秘是怎么回事，两岁宝宝尿血，不是便便过硬肛门崩开，就是便便拉了一小滩血，是什么原因，这次四天了，我没办法只好用开塞露 
孩子大便里面有血，比较常见的就是肛裂或者是由于肠炎引来的。首先孩子的大便需要有去医院化验几下。如果是肠炎的话，最主要的就是需要有消炎的。建议可以服食点调整肠道菌群的药物，多喝水，适当的逼出腹部的推拿，增进肠蠕动，期望帮助到你，祝早日康复。以上是对“孩子尿血、血便，便秘什么原因？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

痔疮大便出血一般会持续多久？，无
痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。

肝硬化患者会出现的症状，以及治疗方法，我家的邻居的了肝硬化，因为平时我们处的关系特别的好，经常的在一起吃饭，听到以后心里还挺难过的，想着能帮他做些什么。
你好，疲倦乏力为早期症状之一，常有食欲不振或伴有恶心、呕吐、腹胀、腹泻等症状。饮食方面应提供足够的营养，食物要多样化，供给含氨基酸的高价蛋白质、多种维生素、低脂肪、少渣饮食，要防止粗糙多纤维食物损伤食道静脉，引起大出血。

持续昏迷的影像学检查有些什么？
SPECT扫描

解脲支原体生殖道感染的推荐药有些什么？
阿奇霉素与美满霉素；美满霉素

胸口隐痛是怎么回事，我胸口是不是隐隐作痛是怎么回事？
你好建议首先检查是否是有肺部感染,胸膜炎,肺结核,气胸都可能,另外还要考虑是否是有肋间神经炎,肋软骨炎的可能.有的时候还要注意消化道溃疡, 还要注意检查肝脏和胆囊b超是否是有问题。 胸闷是一种自觉胸部闷胀及呼吸不畅的感觉，轻者可能是神经官能性的，即心脏、肺的功能失去调节引起的，另外建议服用止咳祛痰糖浆复方甘草溶液或者鲜竹沥口服液试试。注意休息。

乳腺癌术化疗后多大几率能好，易复发吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问乳腺癌术化疗后多大几率能好，易复发吗
癌症引起的原因是不明确的，可能和饮食环境等原因引起的恶性肿瘤，会引起发热功能障碍疼痛等症状的出现的，一般是需要通过手术后化疗的方法治疗。配合中药治疗的方法治疗。，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

老年人脑心综合征的治疗方式是什么？
对症治疗；药物治疗；康复治疗

小儿急性阑尾炎的推荐药有哪些？
阑尾消炎片；肿节风注射液；肿节风胶囊；肿节风软胶囊；妇炎舒片；妇炎康丸；注射用头孢他啶；阑尾消炎丸；清热消炎宁片；肿节风片；肿节风分散片

怎样治疗肺动脉硬化，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问怎样治疗肺动脉硬化
肺动脉硬化主要是血管壁弹性减弱，消失，平时生活中要注意低脂饮食。建议你口服中成药血脂康胶囊，降低血脂水平。平时注意低脂低盐低糖饮食，多吃水果蔬菜，适当运动为好的，你好，根据你的描述 考虑和呼吸道感染或者心供血不足有关系。建议进一步胸片或者透视检查。另外需要注意是不是有心肌供血不足。可以做一下冠脉造影看看，极对症治疗为好的

过敏性疾患的辅助治疗有些什么？
营养；环境改善；食物；脊柱按摩；药物

吡拉西坦注射液能治理什么疾病?
原发性脑干损伤；小儿原发性脑干损伤；植物人

胃肠道出血的手术治疗有些什么？
主动脉瓣置换术

模型眼的推荐药有些什么？
生理盐水

颈肩部皮神经卡压的辅助治疗有些什么？
铍针松解治疗

慢性前列腺炎患者可出现哪些症状?，无
前列腺炎会出现的症状通常会有排尿不适感，如尿频、排尿时尿道灼热、疼痛并放射到阴茎头部。清晨尿道口可有粘液等分泌物，还可出现排尿困难的感觉。后尿道、会阴和肛门处坠胀不适感，下蹲、大便及长时间坐在椅凳上胀痛加重。前列腺炎的疼痛并不止局限在尿道和会阴，还会向其附近放射，以下腰痛最为多见。前列腺炎可引起性欲减退和射精痛，射精过早症，并影响精液质量，在排尿后或大便时还可以出现尿道口流白，合并精囊炎时可出现血精。如果发生上述症状，要尽早到医院检查治疗，以免病情恶化。

黑白b超可以查出子宫内有没有血块没排净吗，无
你好，根据你的叙述 ，黑白b超可以查出子宫内有没有血块，如果存在血块可以药物治疗一下或者清宫治疗，慢慢会改善的，祝你健康

肿瘤性疾病会导致什么样的结果？
不明原因发热；发热；不明原因长期发热；发热待查；长期发热；肉芽肿

胸透对精子影响大吗？，无
你好属于不良刺激，一般一次影响不大，需要增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，营养支持治疗，避免不良刺激。

血源性脑及脑膜转移瘤的影像学检查有些什么？
磁共振检测

反流性食道炎吃哪种药有效果，受凉+生气
你好!食道炎是一个会反复发作的疾病.尤其是饮食不当,饮酒,吸烟,吃生冷,辛辣刺激性的食物,甜食会引起食道炎的反复.所以,治愈后要好好调养,防止反复发作.发作后要及时治疗.服用西药效果欠佳,可以试试中药治疗,只要用药得当效果会很好.不要长期吃制酸剂,久服会使胃粘膜萎缩你好.

乳腺增生有肿块那怎么办？，乳房包块好几年了。最近发觉特别疼，去医院仔细检查磁共振说异常结节伴发乳腺增生？怎么办？
乳腺结节主要是看具体情况，一般的医院磁共振都有分层，低于3级的仔细观察看一看，大于的可以综合评价钼靶推测。必要时手术摘除后病理仔细检查。如果是准本怀上或者结节减小明显的可以考量手术救治。平时留意生存规律饮食清淡不要加班。学会自我排毒。至于乳腺增生主要是口服中药调理。乳房包块是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

频繁复发型肾病综合征的推荐药有些什么？
利妥昔单抗

复氧复糖大鼠的推荐药有些什么？
黄芪注射液

短暂性大脑缺血性发作的护理是什么？
应积极控制引起TCIA的病因，如控制高血压患者的血压在一个合理的水平，控制糖尿病患者的血糖，控制心脏病发作和心律失常，降低全血黏度、血细胞比容、血浆黏度以及血小板的凝集性，解除血管痉挛，及时治疗颈椎病等。

儿童过敏性紫癜的多发季节是什么时候？
春季；秋冬两季；冬

宝宝头发黄需要补什么吗？，头发黄出生至今
不是缺维生素,而是缺钙!指导意见：第一：我纠正你的错误,你没讲多大了,情况要具体第二：我判断宝宝有点缺钙锌.第三：还是要求助医生,叫医生去看看,验个微量元素.

替罗非班组的临床表现有些什么？
皮下瘀斑；伤口渗血

双唑泡腾片使用后会出血，为什么？，无
你好，一般情况下双唑泰泡腾片不会引起出血，如果不是月经或其他原因出血，有可能是您自己上药的时候不小心碰伤了，因为有炎症后局部的组织脆性加大会相对容易出血。

宫外孕能不能用试纸测试出来，在乎怎样的帮助：宫外孕能不能用测试纸测验出的
你好，根据你说的情况，对于宫外孕与正常怀孕的区别主要的甄别是通过彩超看宫内如何有孕囊的情况，对于单纯测试纸测验是不能够瞧出的建议主要的甄别是通过彩超看宫内如何有孕囊的情况，对于单纯测试纸测验是不能够瞧出的宫外孕的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中注意治疗期间切勿同房。并且注意个人卫生。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

孩子出现扁桃体炎发烧怎样治效果才好，我家的孩子是男宝宝，3岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，并且，好像低烧一直都没退，请问：孩子出现扁桃体炎发烧怎样治效果才好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

自体牙的影像学检查有些什么？
X根尖片

男性生殖腺机能减退症宜食什么？
鹿肉；鸡蛋；鹅肉；腰果

食道癌晚期有什么偏方，爷爷前一段时间仔细检查出的有食道癌，喉咙有异物感，干咽也备感很困难，现在在医院理解化疗，化疗的过程是很痛苦的，爷爷一个人瞬间憔悴了一些，我们都很忧心，想问一下食道癌晚期偏方有哪些？
1冬凌草50~90g，沸水落石出冲泡加白糖，每天1次口服，2~3个月为一疗程。2按钮散牛黄2g，麝香2g，海南青玉10g，礞石10g，硇砂10g，火硝30g，月石40g，冰片10g。共研细粉，装瓶密封。每次15g含服，每日5~10次。食道癌这种疾病不易痊愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡食道癌的信心，认为这样一定能获得康复。

老年CAP的高危因素有些什么？
慢性基础疾病；吸烟史

重度-极重度先天性耳聋的病因是什么？
不同突变

痛风患者要注意哪些事项？，经常性的关节疼痛，难受，也不知道要怎么办，去医院看了下说是痛风。
您好！饮食治疗应避免进食含高嘌呤饮食。动物内脏、骨髓、海味等含嘌呤最丰富;鱼虾类、肉类、豌豆、菠菜等亦含有一定嘌呤;水果、蔬菜、牛奶、鸡蛋等则不含嘌呤。宜多饮水,以利于血尿酸从肾脏排出。药物方面可选用降低血尿酸的药物,可使用非留体类抗风湿药。

胃肠重复畸形的手术治疗有些什么？
结肠内引流术

剖腹产脂肪液化二次缝合痊愈了吗，剖腹产脂肪汽化二次清创一个月，麻烦各位大夫帮我看一看彻底恢复的怎么样，
从图片上看已经结痂了，就是看结痂处再可有分泌物。如果没分泌物就证明已经好的差不多了，其它地方已经好些了，不要忧心，平时留意局部干燥即可，祝早日康复。除了对症救治剖腹产外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

CINⅢ及以下病变的推荐药有些什么？
派特灵用药

小腿动脉损伤的诊断是什么？
无法确诊者，可行多普勒血流检测仪及超声血管成像技术检查，有助于诊断。

面部皮肤毛霉病的病因是什么？
多变根毛霉

吐泡沫痰的治疗和预防方法
预防：吸烟是慢性支气管炎最重要的发病原因，被动吸烟也将明显损害健康，所以应提倡停止吸烟。戒烟虽不能使老年慢性支气管炎的吸烟患者完全康复，却可以明显延缓病程发展，使肺功能损害得到部分恢复。消除或改善大气污染也是预防老年慢性支气管炎的一个非常重要的措施。另外，合理的营养、体育锻炼、增强体质、预防感冒也都有益于老年慢性支气管炎的预防。预防支气管炎，即可预防吐泡沫痰。

功能性子宫出血病的推荐药有些什么？
妈富隆

高危儿ZKS的预防措施有些什么？
早期综合干预方法的介入

外耳道癌的放射治疗有些什么？
放疗；放射治疗；术后放疗

切口甲级愈合的并发症是什么？
感染；皮下积液；皮肤坏死

肠胃病帮忙解决一下谢谢，今天临晨吃了六粒减肥胶囊！吃完一小时后为里难受想吐！口干舌澡但是也吐不出来！还总是打嗝！一直到现在还是这样！请问是不是吐出来就好了！怎么做呢！
您好，您说的症状分析，可能是有胃部或者肠道炎症，可以先考虑钡餐透视检查，口服吡哌酸试试，注意休息，饮食清淡，不吃生冷辛辣刺激食物。必要时可以热敷一下试试，慢慢会改善的，

新生儿罂粟中毒的临床表现有些什么？
全身青紫

黄秦艽是什么?
黄秦艽为龙胆科黄秦艽属下的一个种。

发现包皮处有一个红色硬疙瘩怎么办?，泡澡的时候发觉包皮处有个红色硬疙瘩，触碰有一点疼痛感怎么办？
通过你上传的照片，看你的阴茎上可能会长了个疖肿。建议你不要吃辛辣刺激性食物，不要穿太紧的内裤。经常擦洗，始终保持局部的清洁卫生，可以用碘伏灭菌，口服左氧氟沙星。男科病这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

梗阻性无精子症男性不育的手术治疗有些什么？
附睾穿刺取精术

多发性神经炎可以吃什么，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问多发性神经炎可以吃什么
多发性神经炎宜吃：无湿热者宜多食滋补肝肾食物，如肉类、牛羊乳、豆类、枸杞子、山药等。有湿热者宜多食用能清热利湿的食物，如蕹菜、萝卜、冬瓜、薏苡仁、豆芽等。，你好，这种情况可能是有脑血管痉挛或气血不调等问题造成的，可以应用西比灵或尼莫地平，阿胶浆口服等药物治疗看。

三个多月引产会很快吗，无
也没什么危害，和生过一次小孩是一样的，一般引产是因为小孩大了，不能做人流了，所以只要把补血的，补钙的营养品吃上，一般没什么事，恢复的也快，自己的身体条件也是很关键的

足皮肤溃疡的推荐药有些什么？
胰岛素盐水湿敷

阿奇霉素颗粒和蒲地蓝口液可以同时服食吗？，肺部感染,晚上咳嗽喉咙有声音,还出气不均匀,大针不见好转,医生开了蒲地蓝口液和肺力咳合剂,吃了也不见效。，阿奇霉素颗粒和蒲地蓝口液可以同时服用吗？
根据你叙述的情况，孩子应当患有肺炎1，肺炎原则上是应当决定输液治疗2，肺炎是可以服食阿奇霉素，阿奇霉素患有抗生素起些消炎效用3，如果是口服药物治疗最好是决定两种抗生素服食，起些对革兰氏阴性菌，及革兰氏阳性菌双管旗下3，蒲地蓝口液患有中成药的消炎药，主要还是抗病毒的效用，因此两种不矛盾可以服食。

断奶时妈妈需要注意什么，无
给孩子断奶后,如果奶水还有,或撑涨,建议你服用维生素B6片服用,可以回奶.不要挤，要不然相当于没断奶。可以买生麦芽煎水喝。

萎缩性胃炎的检查有些什么？
基础胃液分泌量；胃总酸度测定；胃液乳酸测定；胃镜；胃液乳酸定性试验；胰岛素刺激胃分泌试验；胃游离盐酸测定；胃液IgG IgA；抗内因子抗体(AIFA)；最大胃液分泌量

创伤患者的影像学检查有些什么？
CT检查

疝气手术要多长时间呀，我刚带着儿子去了医院检查，医生说这是有疝气，要手术进行治疗，但是我们家里都非常担心，这么小的孩子做手术要多受罪啊还有没有其他治疗方法呢
俗称“疝气”，“奇蛋”，“去肠”等。对于发病，如果出生后可以进行手术六个月是没有卡的生活或不经常，可以在1岁左右接受外科手术治疗。如果您经常卡住，最好尽早进行手术。儿童只能通过手术解决问题。手术没有年龄限制。无症状的希望是超过6个月，未满6岁的手术。抵抗力太小是太糟糕了，容易有并发症，要在6岁以后上学。您可以要求医生选择定时手术。

早期病变的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术；腹腔镜下病变切除

我的小便不到一分钟就有尿意，且总有尿要流出来，进入十一月份以来，我的小便不到一分钟就有尿意，且总有尿要流出来的样子。请问该吃什么药 
根据是症状考虑是属于尿频的表现，主要是肾气不固，肾虚导致有关系，治疗应该补肾益精固肾，可以服用菟丝子散加减配合针灸。

低体重儿如何喂养长的更快，宝宝是足月低体重儿，出生体重2000克，今天已经15天了，我是母乳喂养，我可以添加母乳强化剂给宝宝喂养吗，我想问下低体重儿如何喂养长的更快？
孩子出生半个月了。吃母乳。目前的情况要注意护理的。食物要清淡的。要吃热的易消化的食物好一些的。注意保暖吧。再一个凉的食物不要吃了。再观察。母乳强化剂含有丰富的蛋白质。维生素。矿物质。对宝宝的生长很有帮助的。一定要注意饮食卫生。可以使用母乳强化剂。母乳强化剂除了强化蛋白质。也强化矿物质和维生素。满足婴儿营养需求。

结直肠癌的死亡率是多少？
10.57/10万；19.1万例；6.1/10万；11.6/10万；12.11/10万；16.49万例；7.79万例；8.3%和7.5%；52.9万；6.75/10万；8.79/10万；3.18/10万；9.0/10万；100万；7.87/10万；4.38/10万；7.33/10万；50万以上；14.80万例；7.76/10万

男孩三周岁小便含有白色物大约能有一个多月，男孩三周岁小便带有白色物，大约能有一个多月了 。曾经的治疗情况和效果：没有。想得到怎样的帮助：请问出现这种情况是怎么回事?
三岁男孩的小便有白色物质，需要验尿看一看可有尿路感染等。还要留意孩子可有发烧、干呕、咳嗽恶心等不适症状。留意可有腰痛，尿频尿急，尿痛等的症状，如果有应及时在医生的指导下接受治疗。必要时需要仔细检查泌尿系彩超，平时增强护理，不要碰触感冒患者，不要受寒，清淡饮食。

牙齿畸形怎么处理，详细病情及咨询目的:宝宝的下颚第二对牙长出来的都是中间分开的！！我想问她以后换了乳牙还会不会是同样情况？该如何处理？谢谢！！
建议你暂时先观察吧，等孩子换牙时，一般会好的，不行再矫正亦可。平时要多给孩子吃一些坚硬耐磨的食品，如排骨、牛肉干、烧饼、锅巴、馒头干、苹果等。孩子2岁左右乳牙基本完全萌出后，应定期到正规口腔专科检查，预防龋齿，保证恒牙的正常萌出，同时对有颌骨异常发育的患儿进行早期干预治疗。

左心功能不全最早出现的症状是，无
呼吸困难为左心功能不全最早出现的症状。急性左心功能不全时，病人突然出现严重呼吸困难、端坐呼吸，有窒息感，面色青灰、口唇紫绀、大汗淋漓、烦躁不安、咳嗽、伴咯大量粉红色泡沫痰、心率增快、心尖部可闻奔马律。两肺布满湿哕音及哮鸣音，血压下降，严重时可出现心脏骤停。

青少年鼻炎的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

气虚血瘀型2型糖尿病的辅助治疗有些什么？
大黄灌胃；高脂喂养、大黄灌胃；针灸胰俞穴

我想知道有乳腺增生可以怀孕吗？，平时就感觉胸部有点胀痛，这几天例假来了症状就更严重了，自己摸了一下两边好像有点疙瘩，朋友说这可能是乳腺增生，请问：有乳腺增生可以怀孕吗？
你好！乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织纤维化，乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性炎症及进行性结缔组织的生长，其病发原因主要是由于内分泌激素内分泌失调。女性在30～50岁时，是体内分泌雌激素的高峰期，你的年龄是38岁了，这时候受孕可能会加重乳腺增生，治疗后在怀孕！祝身体健康！

Panc-1细胞裸鼠成瘤的推荐药有些什么？
组织因子途径抑制物

nⅡ型AxD的临床表现有些什么？
下肢运动障碍；锥体束征；球麻痹；假性球麻痹

黑色素性神经鞘瘤的发病部位是什么？
椎管

毛梗的推荐药有些什么？
草水提取物

小儿软组织肉瘤的鉴别诊断
与其他各不同肿瘤的鉴别，主要靠活体组织检查。

高肺血流肺动脉高压的手术治疗有些什么？
假手术；EPCs移植；腹主动脉-下腔静脉分流术

浸淫疮的治愈率是多少？
85%

桥本多久转为甲减？，我的甲状腺是在上一年仔细检查出有问题的，医生说是桥本症，桥本多长时间转成甲减？
这种情况下不一定就一定会变作甲状腺功能降低的，那么一般情况下，你在得了桥本氏病之后，你的一些抗体就会有明显升高，但是如果你的这个彻底恢复情况不好，抗体始终处在一种较高的状态，那么发展下去有可能会再次出现甲状腺功能降低，但是也是需要有个较长的过程

血管角化瘤的并发症是什么？
心肌病

乙型肝炎后肝硬化疾病的推荐药有些什么？
核苷类药物

智力低下易混淆疾病
1.儿童孤独症 孤独症儿童大部分有不同程度的智能缺陷，但主要有社会交往、语言交流质的损害，刻板和重复动作，强迫地坚持同一方式等怪异行为。2.儿童精神分裂症 大都于7、8岁后起病，有思维不连贯、妄想、幻觉、感情淡漠等，除衰退期外，一般智力缺陷不明显。3.器质性精神病 有感染、中毒、外伤等病史或神经系统体征，虽伴有智能缺陷，但不像精神发育迟滞那样全面性缺陷，而在生活技能等方面障碍较轻。

急性颅内病变的影像学检查有些什么？
CT扫描

请问肠息肉手术后一般需要住院几天啊？，患者性别:患者年龄:问题描述:
这种情况考虑一般手术后最好休息2周以上较好，如果有条件最好休息1个月左右较好，避免及时参加工作，引起局部不适的可能，加强营养，定期复查较好。

α-细辛醚组的临床表现有些什么？
总CaM表达显著降低

精神分析的辅助治疗有些什么？
提供诉说的时空

颅咽管瘤尿崩，甲减怎么办，颅咽管瘤术后七个月，现在出现二个月尿崩症
大多数术后是会有尿崩症的。剂量调整到夜间小便一次，不影响睡眠，体重正常增加就可以。，等到颅咽管瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

伴缓慢型心律失常的辅助治疗有些什么？
安置临时心脏起搏器

月经量少提前了几天怎么回事？，月经量少，几天了还是很少，小腹有点隐痛，头也晕呼呼的，是这样的吗？从来没有过这样，不知晓怎么了？
女性月经一般为21天到35天，平均为28天。但是由于受药物、饮食、环境、情绪、压力等因素的干扰，月经提前7天或延后7拥有正常的现象和范围之内。可以服食几下乌鸡白凤丸。妇科病的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣打击食物。

子宫内膜癌术后一定要放疗?，去年底确诊子宫内膜癌Ib期做了子宫全切术淋巴清理但当时医院并没给化疗和放射治疗事后许多都说需要有化疗您好一定要化疗吗?么情况可以不化疗?在还能化疗吗?外想问病发一般有什么症状
子宫内膜癌早期患者以手术为基础，按照手术病理分期治疗的结果及病发高危因素决定配置救治。你的情况，是可以放射治疗的，一般不化疗，因为化疗不敏感。这个具体还是要到各大医院的肿瘤救治中心进行咨询的。因为每个病人个体情况不同，不能够一概而论。其实得了子宫内膜癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的几率都非常大。

开颅术的辅助治疗有些什么？
静脉输液后予拔除留置导尿管；翻身；保持呼吸道及排便通畅；纤支镜吸痰；拍背；心理护理；肺泡灌洗；加强体位及身心护理；肠内营养支持；留置导尿管；加强体位与身心护理；精心护理；积极控制血压

颈部勒伤宜食什么？
葵花子仁；白果（干）；绿豆；赤小豆

心脏急症的推荐药有些什么？
低分子肝素；阿司匹林；氯吡格雷；盐酸替罗非班

宫颈糜烂是怎么造成的症状是什么，医生您好，我妻子上个周，在医院做健康检查的时候，仔细检查出的说有宫颈糜烂，所以我想跟您进行咨询一下，宫颈糜烂是怎么引发的症状是什么？是不是和性生活不洁关于？请您尽快解释我，
和性生活如何卫生没关系。只要是有性生活的女性，可能会都会有不同程度的宫颈糜烂，是身理现象不是疾病用不着恐慌。如果有接触性出血的症状的话，可以做物理治疗，但是前提是做了宫颈癌筛查没问题。如果宫颈癌筛查有异常，还要进一步做阴道镜等仔细检查。祝福患者早日康复拥有健康的身体。

小肠损伤忌食什么？
啤酒；白酒；咸鸭蛋；鸭掌

氨磷汀联合放化疗的辅助治疗有些什么？
护理

脑瘤术后复发发生癫痫该怎么办，脑瘤术后病发，再次发生癫痫，压制以后大概一个月左侧胳膊时常会抖，一会就好，下嘴唇也抖过一次，您好几下这是癫痫小发作吗？
这种情况有可能是脑电异常运动的原因致使的，可以做几下脑电图检验，平时留意防寒，防止情绪震荡过大，防止受寒感冒以免打击神经。此外，脑瘤患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

特发性尿钙增多症的预防措施有哪些？
本症发病可起因于维生素D代谢紊乱，与饮食，环境因素也有关，对小儿患者应提倡合理喂养，多晒太阳，积极防治营养性疾病的发生，对多种合并症患者，应早期诊断和治疗，尽量减轻肾脏损害和防止发生肾功能衰竭。

甲状腺功能低减的影像学检查有些什么？
垂体增生磁共振成像

抽血时找不到血管怎么回事，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问抽血时找不到血管怎么回事
你好根据你的描述属于身体虚弱和身体发育有关，体育和劳动时间少，一般可以通过锻炼的方法可以使血管变得明显，可以服用中成药桂附地黄丸调理身体。，血液内科疾病患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

手足长水泡可能是什么疾病的症状?
口唇疱疹；单纯疱疹

皮肤组织病理的临床表现有些什么？
中性粒细胞浸润；胶原增生；浅棘层细胞松解；表皮萎缩；淋巴细胞浸润；表皮变薄；皮肤角层下疱并破溃；表皮下裂隙形成；表皮突消失；角化过度；真皮层纤维胶原增生均质变；散在表皮囊肿；浆细胞浸润

围绝经期高血压的辅助检查有些什么？
动脉硬化检测仪

热烧伤的发病年龄是多少？
平均(8±2.5)岁

脑血肿的临床表现有些什么？
均P＞0.05；两侧小脑半球灌注不对称；SOD均明显降低

四边孔综合征的诊断是什么？
1.电生理检查 可发现三角肌有失神经支配电位，腋神经传导速度减慢。2.血管造影 通过旋肱后动脉显影的情况，来了解腋神经是否受压。

晚期皮肤癌选择哪种方法治疗，我的皮肤出血、有溃烂，几乎是一碰就疼，是不是皮肤癌呢？请问晚期皮肤癌选择哪种方法治疗
晚期皮肤癌患者在承受各种治疗后，机体的防护机能遭到一定的伤损，特别是在放射治疗和化疗后，他们很容易遭到致病菌的传染而致使濒死，因此，预防工作和治疗传染对晚期皮肤癌患者来说是至关重要的，中医就能稳定患者的症状并且绝不会带给任何伤害。皮肤癌晚期治疗中医药相辅相成可以达到非常好的治疗效果，与此同时还可以抑止肿瘤、以防其再次病发或者扩散。中药具备化瘀驱毒、消肿散结、益气养血的功效。

心内科ACS的推荐药有些什么？
替罗非班

春季角结膜炎的辅助治疗有些什么？
冷冻治疗；冷冻疗法

阴道裂伤的辅助治疗有些什么？
美容效果；改良埋线法

小孩包皮过长会影响其它的生长吗，小孩包皮过长会影响其它的生长吗?
建议还是尽早手术,否则可能导致妇科炎症和阴茎癌的概率增加的啊.一般说来,5-6岁以后的男孩若包皮口仍然非常狭小,检查时,将包皮轻轻地向上翻开而无法显阴茎头者多数为真性包茎,宜手术治疗.

高糖诱导的内皮细胞损伤的推荐药有些什么？
微小RNA-92a抑制剂；红景天苷

木糖醇口服液的副作用（不良反应）
偶见肠鸣,腹泻.

哪个医院看妇科病较好？，月经量比以往量多一些，不知晓怎么回事？想了解哪个医院看妇科病较好？，哪个医院看妇科病较好？
你的情况是很典型的月经血过多，这样的情况是很常见的。建议你到一般水平的医院治疗就可以的，但是一定要积极的治疗，因为长期的月经血过多会引来贫血的。对于妇科病严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗，不要盲目的使用药物，以免缓解病情。

高血压脑充血怎么医疗，2013年2月1日
你好，这种情况应该是高血压引起的脑梗等问题所致，可以应用抗血栓药物结合降压疗法缓解病情。注意保持良好的生活习惯。避免刺激性因素。，高血压与肾病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压与肾病患者能得到专业治疗。

甲状腺功能减退能否治好，甲状腺功能减退能治愈吗？
你好！甲减就是甲状腺激素分泌不足或者破坏活动导致的全身症状。甲减早期轻型病例以口服甲状腺片或左旋甲状腺素为主。 中、晚期重型病例除口服甲状腺片或左旋甲状腺素外，需对症治疗如升压、给氧、输液、控制感染、控制心力衰竭等。平时注意营养丰富，补充足够的蛋白质，并限制脂肪、胆固醇摄入，应进食高热量、容易消化的食物。

肚子拉稀但次数不多怎么办，肚子拉稀，但次数并不多，就是上厕所是稀的，并且还会有头痛，身上发烫，肚子隐痛压痛，和矮身睡痛，平躺就会好多，右侧痛得严重些，还感觉有些腹痛，去医院B超正常的，说可能是阑尾炎，是阑尾炎的概率大吗？
这种情况应当考虑是检查一下，一般看是不是有肠道炎症或是泌尿系炎症。看血常规尿常规以及腹部B超什么情况。有炎症适当运用抗生素治疗。期间禁食辛辣打击的食物。除此之外，患者在治疗拉稀期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对拉稀的彻底恢复引发了不必要的干扰。

癫痫会带来哪些危害，宝宝2岁是患上的癫痫，看看其他小朋友健康成长我也挺心烦的，癫痫有什么危害吗?
您好，癫痫每发作一次，脑细胞受损一次，长期发作会导致记忆力下降，智力下降，严重者可影响正常生活，学习和工作等。目前癫痫治疗的方法是很多， 关键就是要看治疗原理是否符合发病机制，癫痫发作是由于大脑神经元细胞异常放电导致临床癫痫症状，要杜绝癫痫发作就必须渗透修复受损神经元细胞平衡异常放电，建议去神经内科较权威的医院检查脑神经元细胞受损部位及受损程度，然后进行靶向修复平衡异常放电杜绝癫痫发作。

儿童群体食物中毒的辅助治疗有些什么？
组织管理

中国医学史的辅助治疗有些什么？
体验式教学法；关联式教学

男性生殖器流浓刺痛是怎么回事，男性生殖器流浓刺痛是怎么回事
你好，你的情况考虑是生殖器疱疹的症状，治疗生殖器疱疹的原则为抗病毒、消炎止痛和防止继发感染。抗病毒药有阿糖腺苷、无环鸟苷及干扰素等。建议最好是尽快去医院进行检查治疗。平时注意卫生，饮食宜清淡，忌食辛辣、生冷、油腻等刺激性食物，心情放松，注意休息，戒烟、戒酒。

得过结核性腹膜炎能做试管婴儿吗?，无
应该还是可以做的了，建议你最好是去做试管婴儿的医院做个全面的检查，毕竟做的话，还是要达到一定的指标的了，祝你健康

周期性四肢运动障碍的检查有些什么？
颅脑CT检查；神经系统核医学检查；颅脑MRI检查；神经系统检查

心绞痛的诱因到底是什么，我的心绞痛已经得了两年多了，一直没好，非常痛苦，所以您好心绞痛诱因是什么？
假如平时有频繁的心绞痛，需要有及时去周围病院六道轮回内科复诊，在医生指导下住院治疗及时的重新调整。平时需要有压制好血压血脂，根据病情的不同按时服食药物对症救治，防止情绪震荡，糊口压力，思虑过度，操劳受寒等。再次发生的位子在胸骨体上段或中段之后的榨取性、闷胀性或呼吸困难性疼。操劳、情绪激动、受凉、餍饫、吸烟时再次发生，贫血、心动过速或休克自可引致。致使心绞痛的诱因和平时加班操劳情绪震荡紧张都是有直接的关系。

登革热宜食什么？
鸡蛋；芝麻；莲子；青豆

为何视神经脊髓炎会复发？难道没，为何视神经脊髓炎会复发？难道没有办法彻底的治好吗？？三月份在福建省人民医院住院可是前几天又复发了这是第三次复发了
造成现在的症状表现，只有恢复神经功能，病情才会明显好转，可以通过纯天然中药治疗比较好，中药龟-龙-脑-康可直接作用于脑细胞，具有促进蛋白质合成抗脑皮质缺氧、改善脑能量代谢、加速脑血液循环，有利于病情尽快恢复

青年脑梗塞的风险评估因素有些什么？
老年脑梗塞患者

为什么做俯卧撑时感觉腹部呼吸困难，无
你好，考虑为肠痉挛或输尿管结石引起的可能，可以做B超检查帮助诊断，如为前者可以采用按摩或热敷的方法缓解，后者可以采用碎石或手术进行治疗的。多喝开水有利于症状的好转。

临界高血铅组的临床表现有些什么？
咬指甲；头痛；食欲减退；咬学习用品

非生理性血运重建的手术治疗有些什么？
手指复合组织块再植

VX2结直肠癌的影像学检查有些什么？
CT影像

尿路的并发症是什么？
抹瘘

早产儿室缺补钙有助于自愈吗，早产儿室缺补钙有助于自愈吗
你好！孩子补钙建议注意多晒太阳有利于钙的吸收。常有许多食物可供钙源补充。这里介绍一些富含钙的食品：乳类与乳制品：牛、羊奶及其奶粉、乳酪、酸奶、炼乳。豆类与豆制品：黄豆、毛豆、扁豆、蚕豆、豆腐、豆腐干、豆腐皮、豆腐乳等。鱼、虾、蟹类与海产品：鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜、蛤蜊、海参、田螺等。

嗜中性粒细胞减少症的化疗有些什么？
新辅助化疗

请问颅脑损伤怎么治疗，5月29日不小心从高处摔下来,意识一直很清醒,这三天有头晕恶心的症状,吃不进去饭
少量积液，机体一般可以吸收，如有脑积水，量多，引起脑疝的可能，需要手术去除。 

氨酚伪麻片药物相作用
用药3-7天，症状未缓解，请咨询医师或药师。服用本品期间不得饮酒或含有酒精的饮料。不能同时服用与本品成份相似的其他抗感冒药。心脏病、高血压、甲状腺疾病、糖尿病、前列腺肥大、青光眼等患者以及老年人应在医师指导下使用。孕妇及哺乳期妇女慎用。肝、肾功能不全者慎用。运动员慎用。如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。本品性状发生改变时禁止使用。请将本品放在儿童不能接触的地方。如正在使用其它药品，使用本品前请咨询医师或药师。

锁骨下动脉近段狭窄的辅助检查有些什么？
ROC曲线

小孩体温在37度左右正常吗，个半月感冒咳嗽10天
小儿的基础体温为36.9℃~37.5℃。一般当体温超过基础体温1℃以上时，可认为发热。其中，低热是指体温波动于38℃左右，高热时体温在39℃以上。连续发热两个星期以上称为长期发热。 上述基础体温是指的直肠温度，即从肛门所测得，一般口腔温度较其低0.3℃~0.5℃，腋下温度又较口腔温度低0.3℃~0.5℃。

原发性支气管肺癌的临床表现有些什么？
左上肺肿块；痰瘀同病；刺激性咳嗽；痰中带血；Caspase-3表达下降

针灸除皱有效果吗？，最近皮肤特别干燥，而且毛孔也粗大，近期要参加重要会议，请问针灸除皱有效果吗？
针灸除皱也是有一定的效果，但是需要有坚持调养，另外也是要留意决定擅长的护肤品，可以决定高蛋白的护肤品来实施调养，另外也是要坚持做面部的护理，作好补水，也是可以调养皮肤长皱的情况，另外也是可以看下整形科来决定物理方法也是可以救治，但是最好决定自然的方法来实施调养比较好的，安全有效果，但是需要有长时间的坚持。

睾丸痒通常怎样治疗比较好？，最近睾丸痒，昨晚行房之后第三天，一拉屎肚子眼痛，请问医生睾丸痒通常怎样治疗比较好？
根据你叙述的情况来看，再次出现上述不适症状考虑与前列腺疾病，泌尿系感染，结石等有关系的这种情况应当去医院进一步检查一下尿常规，泌尿系磁共振，以明确确诊，然后再考虑下一步的治疗措施，平时多喝水，留意个人卫生，防止长时间憋尿男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

颈动脉颅外段的动脉瘤的发病部位是什么？
颈外动脉；颈总动脉

枸橼酸铋钾颗粒禁忌症是什么？
严重肾功能不全者禁用。孕妇禁用。

过敏性支气管肺曲菌病的临床表现有些什么？
纵隔淋巴结增大；气短；咳嗽；中心性支气管扩张

阴囊潮湿是什么原因导致，阴囊潮湿3个月了无就诊
 您好，阴囊潮湿是属于中医的湿热下注。一般阴囊的潮湿可能和前列腺疾病是有一定的关系，建议你积极做前列腺的检查确定具体的病情，注意对症治疗。 注意局部的清洁干燥即可。平时注意清淡饮食，少吃生冷食物，少吃辛辣鱼腥食物。，相信大家都知道前列腺炎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

男性不育都有哪些因素或病因，去做体检身体各项指标都很正常，本人也极少生病，结果妻子长时间没怀孕，就去医院做了检查，结果是我不育，怎么会这样？
你好，根据你的描述，男性不育有很多因素或病因造成，比如说染色体异常、内分泌疾病下丘脑功能障碍、生殖道感染、男性性功能障碍、精子结构异常和精浆异常等。所以建议你到医院做专业的检查，以便了解病因，才好对症治疗。

胆囊息肉的治疗手段是什么？，男今年28岁，这两天一直觉着胆囊处不舒服，而且整个人还会再次出现干呕的情况，去医院仔细检查才确诊出患胆囊息肉，请问我想知道胆囊息肉的治疗手段是什么？
一般情况下胆囊息肉的治疗主要是分成手术治疗和非手术治疗，如果症状较轻的情况下，定期检查就行了，无须特殊的治疗，但是如果症状严重了，就是需要有及时的手术切除胆囊或者是息肉，平时要主要饮食的规律，防止加班。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

急性脑梗塞有没有后遗症呢？，爷爷在昨天夜里突然复发急性脑梗塞，现在还在医院治疗，急性脑梗塞可有后遗症呢？
一般的急性脑梗塞都会遗留下后遗症的，脑梗塞的病发机制和血管壁受损都是有关系的，应当采取甘露醇或者是速尿实施治疗，能起些扩展血管，积及溶栓的效用，后期您应当锻练肢体功能，可实施适当的活动。实施互相配合活血化瘀的药物实施治疗。对于脑梗塞严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

枸杞茶能补肾吗，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问枸杞茶能补肾吗
你的这种情况可能是肾虚引起的，建议补肾治疗，肾虚的症状在男性方面主要表现为性功能下降，一伴伴有早泄。可以用右归丸调理，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

创伤后毛细血管渗漏综合征的辅助治疗有些什么？
液体治疗

不断眨眼可能是什么疾病的症状?
小儿多动症；干燥性角结膜炎；细菌性角膜炎

重症脑卒中的推荐药有些什么？
右美托咪定；参芪肾衰合剂；肠内营养混悬液；质子泵抑制剂；奥美拉唑联合蒙脱石；抗生素治疗；双歧杆菌四联活菌片；神经节苷脂钠；盐酸氨溴索；胰岛素强化治疗；泻胃化瘀糊剂；盐酸氨溴索注射液；抗生素；肠内营养制剂；万古霉素；预防性抗生素应用；整蛋白肠内营养混悬液；肠内营养剂；益生菌活菌制剂；一次性抗反流子母尿袋；泮托拉唑；制酸剂；甘露醇；免疫增强型肠内营养制剂；通腑排气合剂；穴位注射；血必净注射液；安宫牛黄丸联合丁苯酞；半托拉唑；醒脑静注射液；安宫牛黄丸；四君子汤；去甲万古霉素；丁苯酞；美皮康

确诊为食道癌怎么治疗?，诊断为食道癌分裂期，身体素质较好，排便正常。不想手术，实施放化疗大夫您说的方法怎么治疗？地址哪里？
食道癌又叫食管癌，是再次发生在食管上皮组织的恶性肿瘤，占所有恶性肿瘤的2％。我国是食道癌高发区，因食道癌死亡者仅次于胃癌居第二位，病发年龄多在40岁以上，男性多于女性，但近年来40岁以下病发者有增涨趋势。食道癌的再次发生与亚硝胺慢性刺激、炎症与精神创伤，隔代遗传因素以及饮水、粮食和蔬菜中的微量元素含量关于。

老年性肺内感染的辅助治疗有些什么？
全身综合治疗

PAE感染的风险评估因素有些什么？
入院APACHEⅡ评分过高；过长的ICU暴露时间；CTSI、SAP危重度；住院时间长；高龄；长期应用抗菌药物；SAP危重度；机械通气

B型流感病毒的多发季节是什么时候？
冬季(11、12、1月份；冬春季

中耳脂肪瘤的临床表现有些什么？
间断头晕；听力下降

做胃镜是什么感觉，我也是问一下,做胃镜是什么感觉.
胃镜是将管道插入胃内观察胃粘膜情况，一般胃镜较为痛苦，可以用一些麻药做无痛胃镜。无痛胃镜较一般胃镜多一个麻药，做到时候无感觉，价格稍高一些，建议根据自己情况选择使用。，除了及时治疗主动脉夹层外，患者朋友应当保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将主动脉夹层赶走。

冠脉旁路移植的并发症是什么？
球囊反搏

巨大坏死性肝转移瘤的辅助治疗有些什么？
双介入疗法

高焦虑高抑郁的预防措施有些什么？
家庭支持；朋友支持

使用青霉素注射液，可以喝酒吗，无
你好，根据你的叙述 ，使用青霉素期间，不宜喝酒的，容易影响治疗效果的，另外还可以诱发过敏反应，规范治疗，慢慢会改善的，祝你健康

食管癌肿瘤患者吃什么好，我有时候还反胃想吐，好难受，食道里发紧，有时候还咳嗽得厉害，后来去医院检查，做了肿瘤标志物，发现得了食管癌，想问一下，食管癌肿瘤的病人要怎么饮食好呢。
可采用嫩的叶菜，茄瓜类制碎软或泥状。如吞咽困难较重，应采用匀浆膳，或粘稠的流质食物，如婴儿米粉糊、芝麻糊、蒸蛋羹，各种粥类等。倘若条件允许可早期采用鼻饲管喂匀浆混合奶或要素膳，以减少体重丢失，防止造成营养不良。，等到食管癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

肾上腺嗜铬细胞瘤如何治疗?，大夫，我最近觉着身体很不舒服。总是发烧，全身没力气，没有食欲吃不下东西。去医院做了个仔细检查，结果是肾上腺嗜铬细胞瘤。我对这个病一无所知。我想知道这个瘤子是恶性的吗？肾上腺嗜铬细胞瘤如何治疗?
您好，肾上腺嗜铬细胞瘤，相信是一种良性肿瘤，可能会再次出现高血压，身体浮肿，经常出现身体不舒服，全身没力气，所以需要有尽快做手术救治，手术以后做个活检剔除恶性肿瘤，留意防寒防止受寒，有助于疾病的压制，如果是有高血压，需要有适当服食降压药物。

婴幼儿扁桃体炎哭闹如何治效果好，我家女宝，今年4岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，伴有低烧，请问：婴幼儿扁桃体炎哭闹如何治效果好。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，如果你的孩子经常发生这种情况，那么在病情得到控制后，可以考虑手术治疗的，以免反反复复，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

前列腺液进入处女会致使怀上么?，手上可能会有一点前列腺液然后手伸进去了但没多深然后并没有做那种事女朋友还是处会致使怀上么
根据您的叙述，您说的这种情况，怀上的可能性是非常小的。只有您手上有精子，而且踏入了阴道与卵子融合，方才能再次出现怀上的可能会，可能性还是非常小的。最好饮食尽可能广泛多样化.多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果.不要喝酒咖啡.戒烟.不要接触有毒物质和辐射源.戒烟酒茶,防止感冒等.忌辛辣食物.

脑出血偏瘫咋医治，前舅舅脑出血，之后偏瘫了，左边胳膊、腿不能够动，胳膊内血管粥样硬化，这种情况可以彻底恢复吗？怎样治疗有效？
您这拥有脑出血的后遗症其伤损时不可逆的其救治还是以稳定循环往复和营养神经救治为基础互相配合一定的康复理疗同时积极的压制血压等原发疾病同时该救治只好彻底恢复下一定功能除了及时救治偏瘫外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将偏瘫撵走。

有治帕金森病的新方法吗？，生了病已经有二十年了。手脚肌肉僵硬、发颤由右侧发展到左侧，还伴有高血压，怎么治疗？
超导体射频综合评价技术通过体外射频短波针对病灶救治，起些激活回覆脑细胞的关键作用，针对病灶，救治直接无副作用绿色，效果尤为显著，详情可以进行咨询我的在线医生马季勇主任，期望可以帮到您帕金森患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，。

过敏性皮肤病的筛查有些什么？
筛查

难治性急性髓系白血病的化疗有些什么？
CHG预激化疗；As2O3+TA方案化疗；CHG标准预激化疗方案

宫外孕早期有什么反应啊？，我自从怀孕以后就总是觉着不舒服，有的时候还会肚子疼，我会绝不会是宫外孕呢？宫外孕早期有什么反映啊？
您好，女性在怀孕以后有轻微的腹痛是正常的生理反应，建议您用不着太紧张的。宫外孕会有停经，阴道出血等症状，如果平时正常举办产检的话，彩超仔细检查也是正常的，那么就是排除宫外孕的，建议您平时要始终保持轻松愉快的心情，防止精神过度紧张。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

请问婴儿草莓状血管瘤最好的治愈方法是什么，请问婴儿草莓状血管瘤最好的治愈方法是什么？
你好，患了血管瘤一般是可通过激光的治疗方法来治疗，个别部位不能激光的可考虑手术治疗。

剖宫产子宫疤痕妊娠的手术治疗有些什么？
腹腔镜病灶切除；清宫术；病灶切除术；清宫治疗；子宫动脉栓塞

弯曲菌的多发季节是什么时候？
10-12月；4-6月

就晚上遗精怎么回事呢？，就晚上遗精已经17岁了，是长高的现象吗？就是有几在遗精了？
遗经拥有人体正常的代谢，是绝不会干扰个子的，它在某一段时期内可能会经常再次发生，但是过些日子又会正常或增加，这些都是正常的。遗精病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

白木耳的形态特征是什么?
银耳实体纸白至乳白色，胶质，半透明，柔软有弹性，由数片至10余片瓣片组成，形似菊花形、牡丹形或绣球形，直径3-15cm干后收缩，角质，硬而脆，白色或米黄色。子实层生瓣片表面。担子近球形或近卵圆形，纵分隔，10-12×9-10m。夏秋季生于阔叶树腐木上。国内人工栽培使用的树木为椴木、栓皮栎、麻栎、青刚栎、米槠等一百种。以子实体入药。春秋采收，用老斑竹浸猪油制成竹刀采割，将鲜银耳以清水洗净后，晒干即成。

慢性肾衰病的辅助治疗有些什么？
重视顾护胃气；病因病机的认识；中药敷脐；心理引导；谨守病机,辨证论治；基础治疗；辨证论治；耳穴疗法；中药灌肠

颈后路双开门术的临床表现有些什么？
肢体麻木

突然大汗淋漓持续8小时怎么回事，患者男，50岁，身体状况一般。
此次病情：
无原因的突然就大汗淋漓浑身湿透，手心凉汗，持续8小时，昨天和今天两次，第一次发病在今年1月份，也是7个小时后就好了。
出汗症状考虑是气虚导致的，与植物神经失调也有关系的.可以适当口服虚汗停颗粒和玉屏风散减轻症状的。也可吃些补气固表的中成药黄芪精口服液，补中益气丸,的，应该要注意加强营养,保持心情的舒畅,注意饮食禁食辛辣刺激性食物。，肾衰病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

患有男性不育平时需要注意些什么？，和老婆一直想有个孩子，可是努力了这么久一直都怀不上，开始没太在意，可是这都已经快一年了，现在仍然没怀上孩子，这才觉得问题严重性，去医院检查才知道我这是得了男性不育症了，得赶紧配合治疗才行。
你好，建议你去正规医院做个全面的检查，明确病因，有针对性的治疗，治疗的同时，建议你服用精活速，全面提升精子质量、正常形态精子数量、活动力、精液量、精液液化等精子指标，提高怀孕的成功率。另外，戒烟酒，忌食辛辣刺激性食物，饮食营养均衡。

Lisfranc关节中间柱损伤的辅助治疗有些什么？
内固定治疗

创伤性后颅窝血肿的手术治疗有些什么？
环钻开颅；手术治疗

PC-3细胞的推荐药有些什么？
洛伐他汀；塞来昔布

颜面部激素耐药型过敏性皮炎的推荐药有些什么？
防风通圣散

剖官产瘢痕妊娠的影像学检查有些什么？
腔内超声；超声；超声检查

严重胸部创伤的高危因素有些什么？
年龄；严重并发症

龋露髓成熟恒牙的手术治疗有些什么？
直接盖髓术

心肌梗塞并发心室间隔穿破的临床表现是什么?
心室间隔穿破的主要临床表现是在心肌梗塞后数日至2周呈现粗糙的全收缩期心脏杂音。杂音通常位于胸骨左缘下方，可传导到腋部。约半数病人伴有震颤。一部分病人在开始呈现杂音前感觉剧烈胸痛。心室间隔穿破后急剧产生心室水平左至右血液分流。穿孔口径大，分流量多者可迅速呈现急性心力衰竭，患者面色苍白，四肢厥冷，脉搏细弱，血压降低，尿量减少，呼吸困难。约50％病人因病情严重短期内可死于心力衰竭和休克。

盲肠扭转忌食什么？
白酒；鸡蛋黄；田螺；螃蟹

没有性生活，为什么会有多囊卵巢综合征，2007年7月
你好多囊卵巢综合征是引起不孕症的主要病因之一，，发病原因还不是很清楚，该病是女性常见的内分泌紊乱性疾病，其典型临床表现有：月经稀发、难孕、多毛、肥胖等。

快两岁的孩子 反复发热 嗜睡 无精神，快两岁的孩子 反复发热 嗜睡 无精神，不排便，几三天排出很干，后面吃得少，也没排了
孩子发热大多数是因为感染引起的,感染的病原体可以有细菌,病毒,支原体等等 ，反复发热需要医院就诊的。可给孩子化验个血常规,他可以大致反应孩子感染的到底是细菌还是病毒 。

曲金刚胺药理作用
曲金刚胺能使DNA和RNA病毒失活，尤其能抑制1型和2型单纯疱疹病毒。凝胶基质具有很好的粘附性，可以增加药物与皮肤接触时间并提高疗效。

酸碱灼伤的治愈率是多少？
85%

贫血不能吃鸡蛋吗，缺铁性贫血
病情分析：您好可以吃的蛋黄可以补铁的指导意见：孩子多大了贫血缺铁可以吃点铁剂吃点富尔血或是右旋糖酐铁配合吃点维生素C促进铁吸收再就是平时注意饮食吃点肉食蛋肝鱼

厌食是什么呀？，孩子平时的时候就不愿意吃饭，但是他会多多少少吃一点，现在也不知道是不是出现了厌食的症状，变得一点饭都不愿意吃了，这让我特别的不放心，那厌食是什么呢？
你好，厌食是指小儿较长时期见食不贪，食欲不振，甚则拒食的一种常见的病证。辨证应辨病在脾或在胃。在胃者，以胃阴不足为主，证见厌食而口干多饮，大便干结，舌红少津。在脾者，以脾运失健为主，证见厌食，面色少华，腹胀便溏，舌淡苔白。总的治疗原则为健运脾气、养阴益胃。

软组织损伤的患病比例是多少？
0.5--0.8%

膜性肾小球肾炎的患病比例是多少？
0.3%--0.6%(50岁以上老年人发病率约0.3%--0.6%)

模型组兔眼的推荐药有些什么？
透明质酸钠

拇指再造的就诊科室是什么？
外科；骨外科

小儿特发性血小板减少性紫癜的多发群体是？
儿童

多脏器系统功能衰竭的发病性别倾向是啥？
女性

Ⅲ型胫骨pilon骨折的手术治疗有些什么？
切开复位内固定加植骨术；植骨术

今天测试怀上了什么时候流掉合适！，十二月一号来的月经！今天测验怀上了！月经18天没来！孩子恐怕有多大呀！什么时候流掉合适！机械流还是药流？！哪个是伤害小！？ 
药物流产比较理想的是在怀上49天内实施，如果小产不全的话，应及时到当地医院妇科行清宫术，以防止出血时间过长或出血量过多，干扰身体健康。药流是通过药物使子宫蜕膜变性化脓、宫颈软化、同时子宫紧缩、逼使胚胎排出来体外，药物流产伤害比较小，如果流不干净也需要有清宫解决，人工流产可以做无痛的，醒过来就做完了

胸壁肿瘤的辅助检查有些什么？
增强检查

老年人尿崩症的推荐药有哪些？
卡马西平片；鞣酸加压素注射液；醋酸去氨加压素注射液；醋酸去氨加压素片；氢氯噻嗪片

性病高危妇女的筛查有些什么？
筛检

头位半固定打催产素有用吗，无
超过预产期1

腋淋巴结阳性术的化疗有些什么？
化疗

鼻腔异物的简介是？
鼻腔异物是鼻腔内外来的物质，鼻腔外来物质可分为下列三种类型：①非生物类如包糖纸、塑料塑料玩具、钮扣，项链珠、玻璃珠、石块，泥土等。②植物类如豆类、花生，果核等。③动物类如昆虫、蛔虫，蛆虫、水蛭等。症状表现视异物大小、形状、类型、性质而异，主要症状为深侧鼻塞，脓性鼻涕，带有臭气和血性，有时因慢性鼻出血，可引起贫血症状，如面色苍白，周身乏力，易疲劳，多汗等。

蛛网膜炎有什么好的医治方法，蛛网膜炎这个病做好的治疗方法是什么呢我去哪家医院可以完全治疗好呢？
蛛网膜炎的治疗方法有1.抗感染治疗：在疑为或明确是感染所致病例，可给以抗菌素或抗病毒制剂。2.肾上腺皮质激素治疗3.扩张血管、改善血液循环：可使用菸酸、地巴唑、654-2、山莨菪碱注射液等。4.理疗：如视交叉蛛网膜炎可试用经眼球部进行碘离子导入法。5.放射治疗：多用于脊髓蛛网膜炎及大脑半球凸面蛛网膜炎，剂量宜小，对改善血运有一定帮助，但疗效不确。6.手术治疗：主要用于囊肿切除及手术减压，对粘连的剥离有一定困难，且疗效不确，对和肿瘤难以鉴别者，也可考虑手术探察。



早泄吃什么药可以改善，性生活时间短，最近和女友做爱的时候发觉我没多长时间就泄了，早泄吃什么可以稳定.但不知该怎么办肾虚早泄治疗方法？
出现射精时间过快等症状，是龟头敏感，肾虚及前列腺炎等原因，可能会是平时频繁过度性交致使。适当运用点中药，也考虑消化维生素和钙剂。结合你的年龄，建议你多吃点猪腰子，海参，核桃瓜子，山药，喝点枸杞水留意歇息深度睡眠充足无压力。建议你去医院的中医科仔细检查并中医调养。

霉菌性和细菌性阴道炎如何用药缓解？，白带异常多，呈现出豆腐渣样，外阴瘙痒，有时会伴发尿痛等症状，想自己用药自愈，霉菌性和细菌性阴道炎如何用药治愈？
口服药物必选，阴道給药来救治。在阴道用药的时候一定要注意卫生，每天都要换内裤，换下来的内裤最好用开水消一下毒，然后在太阳下暴晒。细菌性阴道炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

安神补心胶囊药理作用
药理实验证实本品有镇静安神，调节血压和抗心律失常作用。

中、重度牙周病的手术治疗有些什么？
牙周非手术治疗

儿童下肢成角畸形的手术治疗有些什么？
微创植入8字钢板半骨骺阻滞法

急性皮肤黏膜放射性损伤的推荐药有些什么？
医用射线防护喷剂

中学生无保护性行为的预防措施有些什么？
加强情绪调节能力；适当关注高冲动性

癫痫病起因是些什么？，我的一个朋友，最近不知道是怎么了，老是突然晕倒的，去了医院以后，才知道他是得上了癫痫了，现在也是在吃药来控制着不发作的，想多了解一下。
你好，癫痫是一种常见的神经性系统疾病，可发于任何年龄段，癫痫的频繁发作对患者有不同程度的影响。癫痫病的原因主要是：先天性疾病、外伤、感染、中毒、颅内肿瘤、脑血管病、营养代谢疾病、变性疾病、高热惊厥等。但也不是所有癫痫都能找到病因。

近一周午后低热怎么回事，详细病情及咨询目的:午后低热，37.2度,面部发红发热，口干,手脚冷伴足跟疼,有心悸,
以往的诊断和治疗经过及效果:
低热的病因是很多的，如果午后低热的话，是不能排除是结核，肿瘤等造成的，还是及时的检查一下血常规和胸片等检查，明确后规范治疗吧

宝宝出生26天了吃奶会吐奶是怎么回事，我家宝宝降生26天了吃奶会吐奶有时还含有酸味。口里也含有酸味。肚子还胀气。不宜吸收。又拉肚子。
宝宝生后26天，吐奶有酸臭味，腹痛、恶心呕吐考虑是消化不良。。建议给宝宝用肠道益生菌增进吸收。给宝宝冷敷、推拿腹部，增进吸收。建议给宝宝用消乳丸治疗，能消乳食。 以上是对“我家宝宝出生26天了吃奶会吐奶咋回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

前列腺炎要怎么治恰当，29岁男较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：前列腺炎要怎么治疗恰当？
症状主要是尿道刺激症状和慢性盆腔疼痛。救治上面首先要进行临床诊断检验，确认疾病类型，针对病因决定治疗方法。药物救治：抗炎药可稳定症状。中药使用消炎、清热、驱毒、软坚药物亦接到效果。物理救治：前列腺推拿可排空前列腺管内提炼的分泌物以及引流腺体肠梗阻区域的传染灶。手术救治：外科救治可用来反复发的慢性细菌性前列腺炎。

青年慢性Ⅲ型前列腺炎的并发症是什么？
射精管梗阻性无精子症

小孩肚子淋巴结炎咋子缓解？，我外甥最近被确诊出患肚子淋巴结炎，想问几下小孩肚子淋巴结炎咋子缓解？
根据孩子的情况看考虑是腹部淋巴结发炎的表现出，这个疾病也称小儿急性肠系膜淋巴结炎，患腹部淋巴结炎会致使孩子再次出现比较明显的不疼痛，干扰孩子正常排便，所以孩子患此病后需要有及时就诊尊医嘱进行缓解，比如说可以动用小儿阿莫西林，或者进行静脉补液，期间让孩子留意多歇息。

乳腺脂肪肉瘤的推荐药有哪些？
注射用胸腺五肽；平消胶囊；乳结泰胶囊；强力康颗粒；复方阿胶补血膏；平消片

Zung焦虑的风险评估因素有些什么？
紧张性；稳定性、持强性、兴奋性

创伤骨科急诊的辅助治疗有些什么？
舒适护理；心理护理；常规护理干预

闭经性头痛的症状是什么？
前额头痛；额部疼痛；夜间头痛；头跳痛；闭经；生理性闭经

脑干梗塞宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鹌鹑蛋；鸡肉

出生20天的宝宝右锁骨骨折，宝宝出生时医生检查没有发现问题，等到宝宝20天的时候发现右锁骨明显凸起，就到医院检查，拍片显示宝宝的锁骨骨折，而且已经长出骨伽。用手摸宝宝右锁骨的时候宝宝也不哭闹，右胳膊也活动自如。
一般4周会好的，不会有后遗症的，骨折最好在一个月后在活动，以免用力不当引起骨折移位，另外注意补钙，定期拍片子复查看看，平时注意增加营养，注意功能锻练，慢慢会康复的，祝早日康复

过敏性紫癜肾炎的治疗周期多长？
1-3个月

早泄射精后排尿不畅?，早泄射精后排尿不畅尿痛尿分叉记意力上升偶有小腹不舒服，请问怎么办
早泄与肾虚关于，与前列腺炎，情绪紧张，湿热，心肝火旺，龟头神经灵敏等关于建议找中医辨证论治用中药救治。严重者也可以到医院手术救治。或局部用印度神油、伟男乐油局部外涂。如果是肾阳虚者，也可以选服五子衍宗丸，参茸三肾丸，补天灵片救治。去医院仔细检查清楚为好。对于早泄严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

多发性邻关节骨囊肿的手术治疗有些什么？
病灶刮切术；自体骨充填植骨术

颅底肿瘤的多发群体是？
无特殊人群

睾丸脂质微泡的影像学检查有些什么？
TMB-9超声造影

6岁的男孩为何接触母体阴茎勃起是否正常，患者性别:晏知秋
岁
详细病情及咨询目的:6岁的男孩为何接触母体阴茎勃起是否正常,如何防治?
本次发病及持续的时间:跟母亲睡觉的每晚
目前一般情况:平时一切正常
病史:1年
以往的诊断和治疗经过及效果:无
辅助检查:无
其它:无
你好，6岁男童生殖器勃起通常是一种本能的反应，是正常的，不用担心。

龟头上长了好多红点，该如何治疗？，医生啊，我老公不知为什么，从昨天开始就在龟头上长了几个红点，今晚洗澡时发现长多了好多粒红点，不痒。我们都很讲究性生活的。请问这个是什么病啊？该怎么治疗啊!可以告诉我一些药用吗？谢谢！
:1、龟头上有红点，不疼、痒。
2、包皮过长，龟头不能裸露，冠状沟分泌一种腺体，沉积在包皮里，成为细菌的培养基，由于细菌毒素感染，引起龟头发炎，起小红点。
3、龟头玫瑰珍珠疹。
指导意见:1、包皮过长，龟头不能裸露，冠状沟分泌一种腺体，沉积在包皮里，成为细菌的培养基，由于细菌毒素感染，引起龟头发炎，起小红点。
2、龟头玫瑰珍珠疹。
3、包皮过长行包皮环切术。
4、抗消炎治疗。

腰椎退变性侧凸畸形的辅助治疗有些什么？
强化椎弓根螺钉固定

左侧肋骨下隐痛是什么原因导致的？，左侧肋骨下隐痛，大喘气的时候疼，不敢作大幅度的动作
病情分析：你好，你的情况是左侧肋骨下隐痛，大喘气的时候疼，不敢作大幅度的动作，这种情况有可能是肋软骨炎或者是肋间神经痛等。指导意见：对于你的这种情况，建议你可以口服一些消炎止痛的药物，如布洛芬或者是西乐葆等；做做热敷治疗，可以用热毛巾或者是热水袋进行外敷；这种情况不需要做什么检查的，去医院骨科检查下就知道了。医生询问：

慢性肥厚性鼻炎的诊断依据是什么?
1.长期鼻塞史。2.有以上症状和体征。3.肥厚的下鼻甲粘膜对血管收缩反应差，探针触压不易凹陷，或触压解除凹陷难立即恢复。

宫颈癌制定的方案有哪些，母亲已经确诊了宫颈癌，目前正在化疗治疗中，她的身体状态还可以，请问宫颈癌制定的方案有哪些
对病员一旦明确确诊为宫颈浸润癌，应首先考虑制定最佳的治疗方案。治疗方案的制定，与患者的年龄、一般情况、病灶的范围、有否合并症属于及其性质关于。因此治疗前必须对患者实施全身检查，并结合各脏器及系统功能仔细检查结果以及临床诊断分期治疗综合评价考虑后制定治疗方案。至于费用，各医院可能不太一样。除了及时治疗宫颈癌外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。

面瘫怎么处理好？，嘴朝摔坏的地方歪，不说话没事，一说话，吃饭，笑的时候很明显
您好！面神经炎中医治疗主要是针刺结合艾灸电针综合治疗，不过要看具体涉及的范围大小以及本人具体感觉的，不同的范围以及症状程度不一样电针使用也是不一样的，疗程还与本人的身体素质恢复度有关系，严重的话至少要坚持半个月才能看到明显效果！

主动脉弓发育不良的手术治疗有些什么？
深低温停循环技术；一期手术；扩大端侧吻合术；扩大端-端吻合术；端端吻合技术；补片成形术；滑动成形术；端-侧吻合术

试述慢性肺心病的诊断是怎么样的？，我也不知道慢性心脏病是怎么样的。就是我妈妈的心脏一直不太好，但是我们这几个孩子都没隔代遗传到。但是最近我不知道是咋的啦，就是最近心脏总是隐隐作痛，所以想问一下试述慢性肺心病的确诊是怎么样的？？
心脏总是隐隐作痛，大多数考虑可能会是因为局部的许多心肌缺血致使的心绞痛为基础，可能会跟平时生活作息不规律关于，也不剔除其他许多肺心病的可能性，具体需要有到医院做一下详细的仔细检查，再融合症状进行确诊。平时生活作息要留意始终保持规律，也可以服食活血的药物，具体用药请遵医嘱。

痈疽已溃的推荐药有些什么？
紫色膏

AORI Ⅰ型骨缺损的辅助治疗有些什么？
组配式金属垫块；延长杆

颅脑外伤术后迟发血肿的高危因素有些什么？
合并高血压；多部位颅骨骨折；凝血功能异常；脑挫裂伤

跳跃式椎间盘突出会导致什么样的结果？
颈椎病

化脓性指头炎的检查有些什么？
白细胞分类计数；免疫病理检查；细胞组织化学染色；涂片

癌症癌痛的辅助治疗有些什么？
舒适护理

冠心病猝死的发病率是多少？
11.1/10万；13.40/10万；15.74/10万；182.76/10万

58岁女性甲状腺结节糜烂性病变是癌吗，无
你好根据你的描述需要上医院做病理检查，确诊，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激

绝经三年后性激素水平又升高正常吗，无
影响所有绝经期妇女的共同因素是激素水平下降。由于卵巢萎缩，使雌激素水平和孕酮水平不断下降。对处于自然状态的绝经后妇女来说，她们的雌激素不再由卵巢产生，而是在外周由雄激素转化而来，而雄激素又是卵巢的基质细胞（不是滤泡）和肾上腺所产生的。可以想象，这时体内雌激素水平比绝经前要低多了。

精索静脉曲张的病因是哪些，我洗澡的时候发现自己的睾丸一大一小，而且好像有一边比较低，摸上去觉得血管好像都特别大，跟蚯蚓盘在睾丸里似的，请问：精索静脉曲张的病因是什么
精索静脉曲张主要是先天的静脉功能异常致使。也有是腹腔内炎症，控制精索静脉流入。一般手术治疗就可以了。建议您到正规的专科医院仔细检查治疗，办到早发觉早治疗。不要错失比较好的治疗时间。精索静脉曲张是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

4G/4G基因型的临床表现有些什么？
低纤溶状态

湖北哪有治直肠癌的医院，隔壁邻居王大爷身体不好，竟然患上了直肠癌了，听说一旦患上了癌症几乎就活不了多长时间了，所以最近看见他总是闷闷不乐的。
你好：引起直肠癌的原因很多的：有饮食与致癌物质的摄入；遗传因素；一些直肠方面的疾病也可以诱发；部分慢性血吸虫病患者伴发大肠癌等。下面为您推荐几家比较专业的医院：湖北省中医医院、襄阳市中心医院、武汉市中心医院。，等到直肠癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

包皮破了像脱皮的样子?，有点痒痒的包皮处破了感觉像有点脱皮的样子求医生帮帮我我平常没什么感觉应当怎么医治，包皮破了像脱皮的样子？
根据你叙述的问题来看，你这个情况一开始是怎样引来的你先用复方苦参洗液擦洗许多次看一看，穿纯棉宽松的内裤，防止过度磨擦，近期不要吃影响食物，可以多喝水，多排尿没问题。此外，男科病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

锁骨下动脉近侧段闭塞的临床表现有些什么？
钙化斑块1处；混合斑块10处；软斑块；左侧斑块明显多于右侧

医院看女性不孕该如何进行检查呢，我要的第一个孩子，挺正常的。但是现在准备要二胎，好长时间了也没怀上，怀疑是自己的问题，请问：医院看女性不孕该如何进行检查呢
成人男女双方同居一处并有正常性生活一年以上，没采取任何避孕措施的情况下没怀上者称不育不育症。怀上是男女双方共同的事情，任何一方再次出现问题都会影响正常的受孕。引来女性不孕的的原因复杂多样，妇科疾病致使不育：最常见的原因为输卵管堵塞和排卵障碍，主要表现出为无绝经、绝经稀少、多囊卵巢综合征、慢性输卵管炎、输卵管发育不全等情况。此外，女性患子宫内膜异位症、宫颈炎、阴道炎等妇科病，也可能会影响到怀上。

嗜酸性粒细胞性食管炎的辅助检查有些什么？
疾病活动度预后评估

左附件囊肿会引起腰疼吗，，腰酸疼，左小腹偶尔疼
您好：腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有附件囊肿、腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，您的情况陈述简单，不能明确诊断。建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断

雌性性腺毒性的推荐药有些什么？
异黄酮

淋巴细胞性垂体炎的并发症
若病变侵犯至下丘脑，则可发生尿崩症。

小儿疝气高位结扎术的辅助治疗有些什么？
优质护理

肿瘤免疫的病因是什么？
电离辐射；白细胞介素-15

进口聚乙二醇电解质散的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查

副肿瘤性脊髓病的预防措施有哪些？
1、合理膳食选择健康的食物和饮料代替高脂肪、高糖分和高热量的食物，多吃不同种类的蔬菜水果、全谷物和豆类食物，减少进食红肉(牛肉、猪肉和羊肉)，避免食用加工的肉类，限制食用高盐的食物。2、限制饮酒为了肿瘤预防，尽量不要饮酒。如果饮酒，则应该限制每日的饮酒量，男士每天不应多于2杯，女士不应多于1杯。3、平衡心态，心理健康心理健康是战胜疾病的良药，不良情绪可能是一种促癌剂。

清宫第三天能吃河粉吗不放辣椒，清宫第三天能吃河粉吗不放辣椒，可以吗？特别的想吃。
你好，根据你的描述。清宫术后第三天可以吃河粉，最好不要放其它辛辣的调料品。
意见建议：流产手术之后要注意休息，保暖，不吃生冷刺激的食物，及时补充营养，术后两周到四周进行复查，一个月内禁止同房。希望对你有所帮助。

包皮手术后多久可以恢复，我前几天做了包皮手术，现在是第四天，还没有拆线，消毒时还很疼，医生说还得过个几天才能拆线，拆线后也得过一段时间才能有性生活。  包皮手术后多久可以恢复？
包皮环切术后，一般情况下7-10天可以拆线，20天约莫彻底恢复，一个月约莫可以有性生活。但是恢复时间并不能够一概而论，要具体根据自身彻底恢复情况来看。术后要留意身体各方面的护理，这对术后的彻底恢复也有一定效果。包皮手术后一周内更好是卧床歇息，防止长时间伫立、久坐。

中风怎么治疗效果较好一些，女今年35岁，我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：中风怎么治疗效果较好一些
中风属于脑血管疾病，抱括脑出血和脑更塞，常见于患高血压糖尿病，动脉粥样硬化等基础疾病的患者。老年人比较好发脑中风在急性期要住院治疗，同时要积极治疗原发疾病，营养脑细胞，稳定后遗症的再次发生，后期要融合理疗针灸。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

阴寒凝滞证型的辅助治疗有些什么？
西医常规治疗

原发性肝癌会转移吗，浙江嘉兴新安国际医院
很有可能是转移了，建议中药调理，口服复方斑蝥胶囊，清淡饮食，忌熬夜劳累。 ，等到肝癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

主要是滑精有时间自己不知道怎么回事？，左侧附睾炎，有几天了，去医院做了个彩超出是的结论。然后一直劝我割包皮。感觉不靠谱，附睾炎吃什么药好还想问下附睾炎会致使睾丸位子不正吗？
像您这种情况来说，近期需要有互相配合戒掉性交的习惯，以防性器官的伤损。保持良好的性生活习惯，留意均衡饮食和营养的配搭，防止超负荷的操劳，早发觉早救治。滑精病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

慢性癫痫病吃哪种药，你好，医生，慢性癫痫病吃甚么药？
您好，丙戊酸钠、卡马西平等。您现在是什么情况呢？建议你先到当地医院确诊病情在治疗，避免耽误治疗时期。药物治疗也只是控制病情，如若病情严重，会对患者带来更大的伤害。希望您能早日康复。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

乳房疼痛的治疗周期多长？
1-2周

早泄应该挂什么科？，我女朋友说我有早泄，不过我自己也这样觉着，因为跟我女友在一起同房的时候，没多久就射了，这让我也特别的烦恼，所以我女朋友说不要紧，去治疗就是了，近期想去做治疗，但不知晓挂什么科，所以想问一问早泄应当挂什么科？
你好！如果有早泄的话，你可以考虑去你们当地三甲医院的泌尿外科或者是男科，实施检查和治疗，一般来说往往还是由于具有包皮过长引来的太过敏感的因素，另外也不排除是由于精神工作，练习压力过大等因素引发的。你的这种情况还是有必要及时实施检查和治疗的。

小儿急性鼻窦炎的辅助治疗有些什么？
观察鼻炎汤

年龄88血糖8.7有结核该如何治、去哪儿治、，下午高烧38.5晚盗汗。在附分院就诊现不能吃饭。呕吐。心率快
现在的医学治疗肺结核是有特效药物的，只要遵守早期、联合、适量、规律、全程的治疗原则，一般可以治愈的。建议到当地结防所检查治疗，注意在治疗期间定期检查肝功。

PCI术后死亡的发病年龄是多少？
71.5岁

急性冠脉综合征的筛查有些什么？
医院抑郁量表；心型脂肪酸结合蛋白；SYNTAX评分；血清学指标筛查；抑郁量表；抑郁自评量表；西雅图心绞痛调查量表；患者健康问卷与医院抑郁量表

小儿扁桃体炎引发的间断性发烧怎么办，间断性发烧两天，医生说是扁桃体发炎，一直输液怎么还是偶尔有发烧现象，到底是怎么回事，多长时间才能好还要一直输液吗？
扁桃腺炎，首先积极控制传染，如青霉素，氨苄西林，红霉素等，日常多饮水，增强护理，消化维生素，发烫用布洛芬颗粒，互相配合物理降温等措施，酌情用六神丸等，具体应遵从临床诊断医师，此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

白带特多黄白还粘稠是怎么回事啊？，无
根据你的描述属于感染引起的，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，可以服用三金片龙胆泻肝丸调理，易消化易吸收饮食。

腭部有黑色焦痂可能是什么疾病的症状?
地霉菌病；肺毛霉病

胃炎，饭后恶心应该怎么办，病情描述:胃炎，饭后恶心，嗳气曾经治疗情况和效果:正在使用三九胃泰胶囊想得到怎样的帮助:三九胃泰胶囊可以和晕车药（盐酸地芬尼多片）同时服用吗？
你好根据你的情况描述看出你是一个非常关注自我身体健康的智慧者。建议你去医院进行一下体检做一个幽门螺杆菌感染监测如果阳性，口服阿莫西林胶囊，替哨唑奥美拉唑片进行一下治疗。目前这种情况主要考虑是慢性胃炎导致出现的症状，饮食上主要是尽量少量多餐，同时口服一些增加胃动力的药物，配合一些保护胃黏膜的药物进行调理，平时主要是注意不能吃凉的和辛辣的食物，保证良好的情绪才有利于恢复。

血液透析导管的辅助治疗有些什么？
一般常规护理；集束化护理干预

脑动静脉畸形栓塞术后怎么办，刚做完脑动静脉畸形栓塞术，医生开了几瓶丙戊酸钠给我吃预防癫痫可是又很伤肝而我又有小三阳您好医生我该怎么办？吃还是不吃？
根据你的情况，这个建议最好是动用一段时间再停药吧。这个手术之后是很容易引来癫痫的，用极少量的对肝炎没什么特大的伤害的。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。祝患者身体早日恢复健康！

军事飞行人员的影像学检查有些什么？
胸片；心电图

老年心衰合并肺炎的推荐药有些什么？
血清降钙素；血清降钙素原

什么是粘液表皮样癌，粘液表皮样癌这是一个什么样的病？
黏液表皮样癌以具有柱状、透明和嗜酸性粒细胞样特点的黏液细胞、中间细胞和表皮样细胞构成的腺体的上皮性恶性肿瘤。是儿童和成人最常见的原发性涎腺恶性肿瘤，患者的平均年龄约45岁，女性多见。约一半发生在大涎腺，多数表现为实性、固定的无痛性肿块。此瘤的分子研究较少，数量有限，显示有不常见的染色体9p21、8q、5p、16q和12p缺失。黏液表皮样癌原发灶的处理主要是区域性根治性切除。多数得到适当治疗的患者预后好。

手上有蜘蛛痣是什么病？，我爸爸手上长了蜘蛛痣，您好手上有蜘蛛痣是什么病？是哪个器官不好？
手上长蜘蛛痣大多数是由肝癌，肝硬化等疾病致使的，是肝脏这个器官多次出现了问题才会多次出现蜘蛛痣这种症状。千万千万不能够掉以轻心，不当回事，应当及时到正规公立医院消化科复诊，由专科医生根据实际病情做额外的仔细检查，明确确诊，针对病因采取相应的医治，以免耽误病情。

乳腺癌反复发作怎么办？，我三十五岁，女我这几天摸到乳房有肿块了，而且乳房经常像针扎似得疼的，吃东西也没什么胃口人都消瘦了，浑身都觉着乏力，请问乳腺癌反复发作怎么办？
根据你叙述的情况乳腺癌病发复发证明体内癌细胞没完全消除，建议你实施手术救治，摘除乳房，消除癌灶，压制癌细胞蔓延。手术救治后再互相配合化学治疗，清除体内癌细胞，能有效压制病情。建议你前往正规的医院进行咨询医生，确认合适的治疗方案。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

围产期心肌病的辅助治疗有些什么？
全程健康教育；健康教育

双相Ⅰ型障碍的辅助检查有些什么？
人格诊断问卷

品行问题的发病性别倾向是啥？
女性

高密度脂蛋白偏低，无
根据你的描述属于血脂高有关，需要易消化易吸收饮食，可以清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒，避免不良刺激，是可以配合医生治疗的

支气管扩张手术治疗效果如何？，我之前有慢阻肺，长期以来有30十多年的吸烟史，一直以来都有咳、咳痰的症状，已经发现自己支气管扩张5年多了，每次都有便血，但是量都不是很大，之前去医院实施了一段时间的抗炎治疗，效果有转好，但是很容易病发，朋友说手术效果应当比较好。在乎怎样的帮助：支气管扩张手术治疗效果如何？
支气管扩张是指一支或多支近端尿道和中等大小尿道管壁摧毁引发不可逆性扩展。它是呼吸系统常见的化脓性炎症。支扩的病情复杂，症状各异，轻重有关一些，治疗方案的确认要考虑诸多方面的因素，如果您有这方面的烦恼，请先到正规的医院确诊，再根据医生的指导实施治疗，切勿自行用药。

九味益脑颗粒的副作用（不良反应）
偶见轻度恶心，口舌生疮，轻度腹痛、腹泻。

尾状核头部型的影像学检查有些什么？
头部CT检查

PICC置管的并发症是什么？
导管感染；穿刺点出血；血栓形成；导管阻塞；导管异位；导管堵塞；导管远端渗裂；穿刺点渗血；非计划性拔管；导管断裂；静脉炎；导管渗漏；血液反流；穿刺点感染；穿刺部位感染；机械性静脉炎；送管困难；导管脱出；堵管；导管相关性感染；导管部分脱出；阻塞；穿刺局部疼痛；导管移位；感染；过敏性皮炎；穿刺失败

脑出血术后昏迷的推荐药有些什么？
抗菌药物

白带变黄怎么回事，医生,你好!近几天来我发现我的白带变得淡黄,但没有其它的不适,请问这是病状吗?该如何才能恢复正常呢?谢谢!第一次问题补充:谢谢laiwenfei医生为我解答!
那可经吃点什么药吗?或该怎么样去注意治疗呢?第二次问题补充:那可以用肤阴洁洗洗吗?会有效吗?
你好:如果没有其它症状,这是下焦湿热所致 ，白带异常的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

戒烟两周，身体不适，戒烟两周了，感到嗓子发干，咽东西费劲，吃啥呀没味，而且吐黑痰
你所描述的情况可能是慢性咽炎引起的，局部可用复方碘甘油、5%的硝酸银溶液或10%的弱蛋白银溶液涂抹咽部。口服抗生素、维生素A、B2、C、E等药物治疗。避免长期过度用声，避免接触导致慢性过敏性咽炎的致敏原。

气管狭窄阻塞的临床表现有些什么？
粘膜改变

植皮修复面部烧伤的辅助治疗有些什么？
临床护理路径

治疗斜弱视有什么方法，去年在北京的医院看过，医生告诉戴眼镜矫正，现在戴眼镜矫正1年了，还是斜弱视，医生说可以手术了
手术疗法是以手术的方法调整外眼肌的强度与附着点的位置，使眼位趋于正常。对于先天性内斜视与上下斜视的患者来说，治疗斜视最好的方法就是斜视手术;非调节性而且斜度大的斜视通常亦需要通过手术的方法来矫正。，因导致小儿斜弱视的因素多种多样，治疗前必须查明原因采取针对性治疗方可见效。而且生活中的护理措施必不可少。建议少吃辛辣食物，多吃护眼食物。

治疗肺纤维化有什么好的中成药或药方吗？，患者:男，67岁主要症状:剧烈咳嗽，稍有运动后更明显；消瘦以往病史:年青时有哮喘、肺气肿，但已有10余年未出现过哮喘此次发病时间:2004年10月起咳嗽明显，2005年1-5月入院治疗肺结核，出院时诊断为肺纤维化用药情况:用过少量激素类药物，效果不明显咨询目的:有无可能有疗效的中成药或药方第一次问题补充:补肺汤是什么呢?
可以用补肺汤加减治疗,不妨试试.

频发短暂性脑缺血发作的影像学检查有些什么？
彩色多谱勒超声

股骨近端BMD的辅助治疗有些什么？
踝关节屈耐力练习；高频全身振动训练；膝关节伸

单颌缺失1～2颗前牙的手术治疗有些什么？
氧化锆全瓷粘接桥修复

男性不育都有什么病因呀，精液异常，活跃度比较差，说是不育症，我心碎了，请问男性不育都有什么病因呀
引来男性不育的原因有：精液质量异常，包括少精症、无精症、死精症、弱精症、多精症、精量过少及精液不液化等。为了您的健康，如果患此病，请及时到正规专业的科技型不孕不育医院实施治疗。主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗，祝你健康。不育病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

通常性前列腺炎有哪些症状，我最近小便的时候经常有点痛，怀疑是前列腺炎，通常前列腺炎有哪些症状？
一般中青年的男性会常发前列腺炎，临床诊断上前列腺炎可分成急性和慢性两种。急性前列腺炎临床诊断上较少见，慢性前列腺炎在成年人群中病发较高，约占泌尿外科门诊病人的15约莫，因慢性前列腺炎多伴发精囊炎，故又称为前列腺精囊炎。病因:急性前列腺炎：病发多在操劳、着凉、长时间骑车、吸毒、性生活过度、伤损、经尿道器械运作、全身或局部抵抗力变弱。

颞下颌关节盘前移位的多发群体是什么？
青少年

疤痕疙瘩的特点
1、全身因素可能起主要作用，尤其是特异性身体素质因素，这种因素有时还表现出遗传的特点。这些患者的瘢痕疙瘩常与皮肤损伤的轻重程度无明显关系，甚至轻微外伤，如蚊虫叮咬，预防接种等针刺伤都可形成瘢痕疙瘩。2、种族差异：据统计分析,深肤色较浅肤色人种的瘢痕疙瘩发生率高6-9倍.可能与促黑素细胞激素的异常代谢有关。3、显著的好发部位:常见于胸骨炳,肩三角肌部,耳廓,下颌,上背部。4、病变漫长,长势多年不衰,随病变进展,瘢痕超出原有基底逐渐向四周正常皮肤浸润扩大。5、单纯施行手术切除缝合治疗后,极易复发,且增生力愈强,较原有瘢痕面积更为增大,增长速率也愈快.故不能随意手术切除。

孕妇吃什么蔬菜好对胎儿身体好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇吃什么蔬菜好对胎儿身体好
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。，你好，同房10天检查是否怀孕难度比较大，可以再等几天观察下次月经是否能如期来潮，否则的话，可以用早孕试纸测试一下

新生儿鼻塞用食管喂奶好吗，从小孩20天开始就吐奶现在越来越严重了，不这么喜欢喝奶，去一家医院检查了血常规正常，医院的医生说是胃食管倒流，给开了多潘立酮片，小孩吃了好一点但还是有的时候吐而且吃的很少，怎么办好？
这个建议您去一家医院立即做一个钡餐检查。我怀疑你说的这个情况。宝宝有消化道不正常。您说的这个情况很像是幽门肥厚。哦。这种情况需要给宝宝手术治疗的。现在我们这里都是采取腹腔镜微创手术治疗。三个多月的宝宝鼻塞应该跟吐奶有关。由于宝宝的特殊生理解剖特点吐奶是正常现象。如果吐的严重可以竖起来拍嗝。可以少量多餐。吃点消化药调理一段时间。

脓肾的辅助治疗有些什么？
局部浸润麻醉

睾丸肿大怎么回事？，最近感觉自己的睾丸肿胀、压痛，摸上去还感觉到有些积脓的震荡感觉，睾丸疼痛，平时没什么不好的习惯，卫生始终保持的也很好。
睾丸是男性的重要生殖腺体。睾丸有问题的话是会直接影响到以后的受孕及性功能的。疾病都是不断在扩张的。建议您及时的到正规的医院去仔细检查。针对治疗。以免耽搁了治疗的最佳时机。祝您早日康复!睾丸肿大是可以稳定的。但是一般治疗过程缓慢。且治疗后容易病发。因此治疗中一定对症使用药物。另外。治疗期间建议惯良好的生活习惯。恰当饮食。

癫痫基本发病机制是啥？，有一次妈妈领我去商场，结果在商场的柜台前，一位叔叔突然摔倒在我旁边，当时那位叔叔浑身抽搐，口吐白沫。我当时吓坏了，直往妈妈怀里钻，当时在场的人也大都吓得不知所措，有些人则惊呼着“羊癫疯”。
你好，癫痫的病因很多，也很复杂。实际上任何形式作用于大脑皮质的损害，均可引起癫痫的发作。根据病因，可将癫痫分为原发和继发性两大类，有明确病因者称为继发性或症状性癫痫。原发性癲痫除遗传因素外，目前还未发其他病因，估计随着原发疾病的发展，病因渐渐显露出来，如脑肿瘤的早期影像学检査未发现病灶，随着病情的发展，再复查时可能发现异常病灶。

偏方能不能治好食道癌，患者今年64岁，确诊的食道癌中晚期，在中下段，但是由于手术和放化疗的费用比较高，家庭负担不了，所以没有采用手术和放化疗，于是家里人找到了很多治疗食道癌的偏方，可不可以用？y
您好！中医治疗食道癌，讲究的是辩证施治，对症治疗，一人一方，针对患者不同的体质，病变不同的阶段，所用的药物都不一样。偏方治疗食道癌疗效并不确切，也很难做到一人一方，对症施治，因此对食道癌的治疗还是应该要重视起来，选择合适的专业的治疗手段才能延长患者的生命，不要盲目偏信偏方，以免耽误病情。

月经量少双腿无力易疲劳怎么办？，月经量少，双腿无力，易疲劳，易怒，很早就睡，爱作梦，头昏，之前吃了一个月的复方益母片也没好用，照B超没事儿，激素六项也没事儿。是肾虚引来的吗？还怎么调养？
从你叙述的这个情况来看，考量主要是由于气血虚致使的月经量少，双腿无力，容易疲劳的情况，建议你的这个情况，可以考量口服许多补气血的阿胶颗粒实施救治，会有一定的稳定效用的。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

无排卵性不孕症的检查有些什么？
不孕不育检查；妇科超声检查；宫腔镜；脱落细胞检查；性激素六项检查；排卵预测试纸

膀胱鳞状细胞癌的推荐药有哪些？
去氧氟尿苷片；替加氟片；阿魏化痞膏；消癌平片

糖尿病人腿抽筋是怎么了？，我二姑夫他是一名糖尿病人，今年五十岁了，每天都得打胰岛素，最近不知晓怎么回事，他总感觉腿抽筋，抽经之后得好长时间方才能缓过来，想进行咨询进行咨询医生，糖尿病人腿抽筋是怎么了？
糖尿病病人如果再次出现了腿抽筋一般考虑还是有缺钙引来的可能性最大，一般留意不能够受寒也不能够剧烈运动不能够疲劳。如果是缺钙以后引来的腿抽筋可以通过补钙的方法来实施治疗，平时留意多吃含钙的食物多吃海产品虾皮也有帮助，服食补钙的药物一般决定无糖型的钙片。

心脏震荡伤的手术治疗有些什么？
介入性腔内支架血管植入术

胸胃综合征的预防措施有些什么？
食管癌切除术

术后栓塞的推荐药有些什么？
低分子肝素

肺炎克雷伯菌脓毒血症的推荐药有些什么？
阿米卡星；亚胺培南

肛门内尖锐湿疣的治疗后症状是什么？
排便疼痛；肛门狭窄

烧伤愈后瘢痕增生的就诊科室是什么？
普外科

急性淋巴细胞性白血病会转化成什么？
急性粒细胞性白血病；血液系统恶性肿瘤

哺乳期有化脓性乳腺炎怎么办，哺乳化脓性乳腺炎？乳房疼痛，肿块，不知晓是怎么回事，然后去医院看，医生说乳腺炎，我想进行咨询什么是母乳喂养的乳腺炎？我该怎么办？如何治疗哺乳期化脓性乳腺炎
母乳喂养的乳腺炎一般是一种急性病程，症状应尽快再次出现，如果误机低于2周，很容易转变为慢性乳腺炎或脓肿，治疗效果不好。验证细菌感染时应动用抗生素。应留意对哺乳期妇女母乳和婴儿的干扰。作好乳头的卫生和清洁培训，掌控正确的哺乳方法。平时留意休息，不要过度劳累。

四肢长管状骨创伤骨折的手术治疗有些什么？
钢板螺钉内固定；钢板螺钉内固定治疗；石膏固定；钢板螺钉内固定技术；石膏绷带固定

Ⅰ期内痔的推荐药有些什么？
地奥司明片；中医中药；裸花紫珠片

孩子扁桃体有炎症发烧应怎样治疗才好，我家女宝，今年5岁，刚开始，嗓子眼有点痛，发现，伴有轻微的咳嗽，并且，现在已经高烧不退了，请问：孩子扁桃体有炎症发烧应怎样治疗才好。
想要较好的治疗扁桃体炎的话，可以在医生的指导下对症选择一些有消炎作用的药物，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

盐酸噻氯匹定胶囊的副作用（不良反应）
1? 偶见轻微胃肠道反应； 2? 罕见的反应有：恶心、腹泻、皮疹、瘀斑、齿龈出血、白细胞减少、粒细胞缺乏、胆汁阻塞性黄疸、肝功能损害。以上不良反应均在停药后消失。

第四脑室内肿瘤的手术治疗有些什么？
微创手术

123侧开放性骨折的手术治疗有些什么？
带锁髓内钉固定

心律失常的筛查有些什么？
高通量测序

特发性震颤在服用药物无效的情况下，应采取怎样，开始出现头部无自觉细微摆动震颤，被旁人发现提醒后震颤摆动可立即消失。最近静止时感到全身不由自主抖动，头部摆动明显，随意活动时症状可减轻，但每遇情绪激动、紧张或被人注视时颤抖难以控制。
你好，据你所述，一般特发性震颤是一种常染色体显性遗传病,为最常见的锥体外系疾病,也是最常见的震颤病症,约60%病人有家族史.特发性震颤是单一症状性疾病,姿势性震颤是本病的唯一临床表现.所谓姿势性震颤,是指肢体维持一定姿势时引发的震颤,在肢体完全放松时震颤自然消失

请问我这是前列腺炎么，包皮过长会对引发早泄吗？浦东新区一带哪家医院检查和治疗这个疾病比较好呢？
包皮过长是指包皮覆盖住尿道口，但能上翻，现出尿道口和阴茎头。包茎是指包皮口狭窄或包皮与阴茎头黏连使包皮不能够上翻，不能够现出尿道口和阴茎头。治疗包茎多采取包皮环切术。包皮过长也可做此手术若不手术，应注意清洁，经常上翻擦洗。男科病对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望男科病患者能获得专业治疗。

脑肿瘤恶性还能救治吗?，我的表哥最近仔细检查出是有脑肿瘤恶性，今年36岁，性别男，我觉着这发觉得有点晚，据说肿瘤恶性治好的几率不大，真的很忧心我表哥，您好几下医生，我表哥脑肿瘤恶性可以治好吗?
你表格的情况看，相信是恶性脑肿瘤，恶性肿瘤的再次发生与长期的碰触放射性物质，隔代遗传，精神紧张有很大关系的，对于脑部恶性肿瘤，对身体的干扰很大的，需要有用手术摘除脑肿瘤，然后配合化疗药物，中医中药救治的，一般都可以转好的，防止干扰身体健康。对于肿瘤严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

孩子总喊累怎么回事？，无
一般多见于身体虚弱、微量元素缺乏、贫血等疾病导致。指导意见：可以到正规医院儿科就诊做一下微量元素等检查，明确诊断后再进行治疗。平时注意饮食营养。

做羊水穿刺染色体之前能吃饭吗，没什么症状初查胎儿脑子有问题
病情分析：你好，做羊水穿刺检查是抽取羊水取里面孩子脱落的表皮细胞做检验的。指导意见：孩子的染色体是在受精卵形成的时候就决定的，这和母亲吃不吃饭是没有关系的，但是要是还做其他的血液检查的话最好不要吃饭，可以带着饭等抽完后再让孕妇吃。

本人前列腺炎怎么治好方法最好？，尿频，胀痛不吃药几乎没有，近期在吃药反而明显了。勃起硬度下降。
可以根治前列腺炎及阳痿早泄等。治疗后前列腺炎症逐渐消除，打开人体免疫通道，机体自主康复功能恢复；调节人体内分泌水平，生命动力通道打开，精力进一步恢复，使前列腺疾病导致的性功能障碍得以康复，引起的一系列不适全部消失。

阴道发痒用什么药，无
你的这种情况可能是细菌性或霉菌性阴道炎，可以用苦参或土槿皮煎水熏洗治疗，有一定效果，苦参或土槿皮有抗炎及抗真菌作用，后者不能内服。

重型脑外伤脑疝的手术治疗有些什么？
脑疝复位天幕切开术；复位天幕切开术；脑疝复位天幕切开；脑疝复位天幕裂孔切开术；脑疝复位天幕切开手术；复位天幕裂孔切开术；常规手术

阴道出血怎么回事引发的？，我最近发觉我有时用力拉大便，阴道会破皮是怎么回事，原来都没再次出现过这个情况的，就是这几天，只要用力就会有破皮，而且我确认了不是肛门确实是阴道，您好这个情况怎么回事？
考虑子宫问题的可能性会比较大，建议及时到妇科复诊，实施腹部B超仔细检查，有助于明确确诊后对症治疗，具体治疗方案请与收治医生交流确认，配合医生实施治疗有助于病情的有效控制，日常生活当中作好下体清洁卫生，勤泡澡，勤换内衣裤，不要吃辛辣刺激的食物，增强体育运动锻练，提高自身抗病能力。除了治疗妇科病外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

衣原体肺炎需要关注什么，昨天查出得了衣原体肺炎
你好，衣原体肺炎是由肺炎衣原体引起的急性肺部炎症，注意休息，保持室内空气流通。给予足量的维生素、蛋白质。多饮水、少食多餐。保持呼吸道通畅。酌情给予吸氧及其他对症治疗。，对于衣原体肺炎疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的衣原体肺炎是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

隐匿性肾小球肾炎的症状是什么？
腰酸；蛋白尿；血尿

老年低增生性AML的化疗有些什么？
CAG预激方案

牙龈癌中药治疗后还是不能止痛怎么办，没手术治疗，中药吃了将近三个月，但疼痛仍无法忍受，您好有何办法活血吗？在乎的帮助：牙龈癌中药治疗后，还是不能够活血
一般来讲，牙龈癌除了会纤维化肿胀外，还会引来剧烈疼痛的。所以，在恰当化疗的同时，活血是关键的，可以减低病人的痛苦。可用中药和西药为好。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

15岁的时候睾丸受过伤不发育怎么办？，你好。我今年22岁了。在15岁的时候睾丸受过伤。自那以后阴茎再也没发育。我不知该到什么医院治疗。
对别人羞于启齿。你能告诉我怎么办吗？谢谢！
能否正常勃起？勃起时有多长？ 

不典型肺癌的影像学检查有些什么？
X线；光片；X线片诊断；X线诊断

肩锁关节周围创伤的手术治疗有些什么？
锁骨钩钢板

右侧小腿截肢的临床表现有些什么？
髋18°屈曲挛缩；髋关节各肌力正常

癫痫患者不能吃什么平时要注意什么？，医生，你好。我是个癫痫病患者，我最近一直在服药，不是忽悠复发的情况，还要去看一下医生，所以我特别讲究我的身体，您好癫痫患者不能够吃什么，平时要留意什么？
癫痫的患者首先不可以饮酒、咖啡等具备刺激性的饮品，这可能会致使患者的脑部非常活跃，进而降低病发的几率。同时患者不可以食用干扰钾的摄入量、不宜多吃含锌高的食物。如果患者还在服食抗癫痫的药物，患者不可以食用辛辣、具备刺激性的食物，祝你早日恢复健康。

输液的辅助治疗有些什么？
临床路径护理；健康教育；前瞻性护理干预；常规护理；全程护理管理；静脉穿刺；PDCA循环模式；针对性护理干预；舒适护理；微电脑遥控便携式输液；预见性护理；常规健康教育；护理干预；心理护理；全程健康宣教；静脉留置针输液穿刺；穿刺护士；输液护理；音乐干预；输液查对流程再造护理；音乐疗法；全程护理管理模式；加强护理管理；人性化护理；强化安全管理；普通穿刺；传统头皮针；人性化服务；急诊急救护理服务；静脉留置针；细节护理

乙肝患者应注意些什么?，BR>得了乙肝常见的症状是什么~!会不会心口疼痛或头痛??
一般没有什么不适的。不会的。．

慢性淋巴结炎鉴别诊断
有发热多汗乏力血沉增快多见于青壮年常伴发肺结核淋巴结质地不均匀有的部分较轻(干酪样变)有的部分较硬(纤维化或钙化)且互相粘连并和皮肤粘连所以活动度差这类患者结核菌素实验和血中结核抗体阳性

小儿先天性侏儒痴呆综合征的就诊科室是什么？
儿科；儿科综合

皮肤老化的病因是什么？
日光；维生素E；氧自由基损伤；紫外线；核桃仁水提物；遗传；自由基；大气细颗粒物；中、高浓度 PM2.5；线粒体DNA突变；维生素C；生长因子；雌激素；DNA损伤；年龄；日晒；紫外线诱导的光老化；紫外线照射；光老化；炎症反应

华盖散主要用来治疗什么?
脏气不足，痰饮内停，咳唾脓血，渐成肺痿，憎寒发热，羸瘦困顿，皮肤甲错，将成劳瘵。

闭合性腹部创伤的辅助检查有些什么？
体格检查

如何治疗卵巢囊肿更好，卵巢囊肿我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怎么治疗
卵巢囊肿是卵巢肿瘤的一种，各种年龄均可患病，但以20—50岁的女性较为多见，多为良性肿瘤，极少数是恶性肿瘤可以密切随诊,即2－3个月仔细检查一次,以后再根据情况重新调整仔细检查间隔时间;若囊肿直径大于5厘米,则多为卵巢肿瘤,一般需要有手术救治;卵巢囊肿的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣打击食物。最后期望女性患者可以获得专业的救治。

单发脑转移瘤的发病年龄是多少？
52.5岁；年龄＜65岁

老年人低钙血症的并发症
并发低钙抽搐、呼吸困难、窒息、循环系统受累心动过速、心绞痛、严重者低钙血症危象。

妇科有重度炎症可以怀孕吗？，无
你好，一般有炎症是不能怀孕的，建议最好去医院详检正规治疗较好，注意据不卫生即可，避免及时怀孕，有可能会影响胎儿、

症状性子宫肌瘤的辅助治疗有些什么？
PLE行子宫动脉灌注；介入治疗；心理护理；子宫动脉灌注

小儿尿道下裂术疼不？，宝宝做完手术现已三个月了，发现现在宝宝只要一哭闹就会小便，或者是当他要小便时马上就小便了，稳不住，以前术前他说要小便时都公稳住让本人帮他脱裤子，那么小儿尿道下裂术疼吗？
你好！尿道下裂是男性下尿路和外生殖器常见的先天性畸形.尿道口从阴茎的腹侧到会阴的正常尿道口的近端.多数病例伴有阴茎发育不全.它是儿童泌尿生殖系统最常见的畸形之一.尿道下裂可以是一个单一的缺陷或更复杂的问题，如两性畸形的表现型.尿道下裂的修复和重建需要多种手术技术.他们大多主张早期手术.手术年龄可提前至6个月，以免影响儿童身心健康.手术中全身麻醉，无疼痛.

盆腔炎为什么屁股疼？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问盆腔炎为什么屁股疼？
下腹疼痛为妇女常见的症状，你所说的盆腔炎如果没经过正规的救治是会引来腰疼的。因为盆腔是座位上半身最低处，炎性积液拥有盆腔可能会致使腰骶部疼痛，建议去医院做个彩超，查个内诊诊断几下。另外应当去骨关节科剔除几下骨关节炎症。规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康

血友病A表型的筛查有些什么？
筛查患者凝血功能相关指标

输尿管先天性狭窄的手术治疗有些什么？
输尿管切开

乙肝五项检查后是什么问题，曾经的治疗情况和效果：我比较近查了一下乙肝五项，第一项1888。00，第四项125。00，第五项250。00，您好有问题吗？在乎怎样的帮助：您好是什么问题
从你说的这个仔细检查结果来看，乙肝五项中，1。4。5阳性证明是患了乙肝小三阳的，这时如何要实施治疗，还要看肝功能方面的化验的。建议你比较好是做个肝功能和乙肝病毒DNA的化验，要根据这两项化验结果方才能选择治疗方案的，如果这两项都是正常的，那就可以先用不着做治疗，不定期复检就使用了，平时多注意自身的调理就好。

儿童狼疮性肾炎的临床表现有些什么？
血清补体下降

前列腺液分析有哪些报告单呢，化验、仔细检查结果：颜色:灰白色；白细胞:++；脓细胞:—；闪光细胞:—；精子:—；线索细胞:—；结晶体:+和—；支衣原体:阴性；G双球菌:末寻到。
你好。从你的前列腺液检验报告推测，前列腺有轻微的炎症，考虑是前列腺炎。你的情况考虑是前列腺炎，建议多喝水，不喝啤酒，适当的活动，可在医生指导下口服些抗生素。祝好。除了及时治疗前列腺外，患者朋友应该始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症治疗，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将前列腺撵走。

龟头炎是由于什么引起的，病情比较严重，请问龟头炎是由什么导致的
你好，包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症,正常包皮腔内分泌的一种类脂物质，在包皮过长或包茎时，此类物质可聚积成包皮垢刺激包皮和阴茎头导致包皮龟头炎，多因内裤磨擦、精神创伤或肥皂、清洁剂局部刺激导致的。你好，包皮龟头炎可用1/5000高锰酸钾液浸洗并敷以消炎软膏。过敏性包皮龟头炎须口服抗过敏药物及外用考的松类软膏。如因包茎或包皮水肿不能够划动浸洗、引流不畅，经一般治疗炎症仍不能够消褪时，行得通包皮背切开术。

宫颈糜烂究竟如何治疗？，医生说我有中重度宫颈糜烂,建议我做个电烫救治,前两天我做了电烫救治,做了以后也没什么感觉,跟平时没两样,您好这正常吗?除了做了电烫后需要有留意些什么,吃方面需要有留意吗,除了能抱小孩子吗?
1,物理救治--适用于中度宫颈糜烂和重度宫颈糜烂患者.常用的方法有电熨法,激光疗法,冷冻疗法.缺点是副作用较大,有可能会引发阴道内壁神经灵敏度减低,对性生活质量有影响.另外治好后容易病发.2,手术救治--如果上述救治无效,或有宫颈肥大,或糜烂面深而广,且伤及宫颈管者,可考虑行宫颈锥切术或全子宫切除术.但手术救治目前已很少采取.宫颈炎这种疾病不易缓解。

男性得了弱精症可以治好吗，婚后发现我又不育症，检查后得知自己是弱精，怎么办，还能治好吗
您好，针对不同的病因，可以对弱精症患者进行不同的手术。如存在尿道上裂、严重的尿道下裂(如阴囊型、会阴型)；小阴茎、隐匿阴茎；包皮口针孔样包茎；逆行射精等疾病进行包皮环切术、膀胱颈部缝缩术等；如果通过睾丸活检或附睾穿刺却能找到精子，就做输精管梗阻切除手术。

甘遂的发病部位是什么？
乙酸乙酯部位；石油醚部位

头架疼痛的推荐药有些什么？
瑞芬太尼

高血压眼病宜食什么？
咸鸭蛋；鸡肝；芝麻；腰果

高血压能献血吗，我今年47 岁了。血压老是高有人说献血可以降压。我前两年每年都献一次。献过血以后没有什么感觉。可是今年我献过血感觉有点眩晕，医生说高血压不能献血，是这样吗？
高血压能献血的，高血压常用的药物有替米沙坦或氨氯地平等、平时注意低脂低盐低糖饮食，多吃水果蔬菜，避免劳累和情绪激动为好的，定期测量血压看看

单纯性胸腰段椎体骨折的辅助治疗有些什么？
传统健康教育模式；“四位一体”健康教育模式

脑出血病人按摩多长时间为宜？，我妈妈脑出血有两个多月了、左手不能动弹、我们现在给她做针灸和按摩呢。但是她总闲疼、她每天按摩是在两个地方按摩。按摩每次时间都有一个小时、这么长的时间她能受的了吗？我们都需要每天做些什么呢？
是脑出血后痛觉敏感，有运动障碍病人如果长时间不活动，关节就会挛缩，因此必需进行功能锻炼，病人自已不能动，家人要帮助活动，就象机器不运转时间长会生锈一样，最主要是关节，是关节，扶持下走，站，上下楼梯可以通过纯天然中药治疗比较好，中药龟-龙-脑-康可直接作用于脑细胞，具有促进蛋白质合成抗脑皮质缺氧、改善脑能量代谢、加速脑血液循环，有利于病情尽快恢复

冠状动脉粥样硬化性心脏病的遗传因素是什么？
MEF2A第7号外显子的突变

大鼠生殖道感染会导致什么样的结果？
不孕；流产

频发室早，心肌炎，问题描述:频发室早,心脏B超左心室假腱索,心肌酶谱激酸激酶略高,同工酶34,乳酸脱氢酶略高,其余正常,点滴果糖,能量,黄芪,哌拉西林44天,现已停点滴,口服辅酶Q10,果糖.白天无早搏,夜晚入睡既有频发室早二连三连率.该怎么办,谢谢.
你好！根据你说的情况，现在身体比较虚弱，适合用一些补养药物尽快改善这种情况。可以用常用的黄芪精口服液，有补气强心提高免疫力的作用，很适合你，用了会很快见效的，容易买到。

浅表性色素损害会导致什么样的结果？
鲜红斑痣；血管瘤

青光眼晚期要怎么办？，我这些年一直患轻微的青光眼，期间也具有救治过，但是因为不太干扰自己的生存也就没能忍耐救治，现在我右眼基本看不见了，这才去医院仔细检查说现在是青光眼晚期，很懊悔，您好青光眼晚期，怎么办？
因为每个人的青光眼病情的症状各不一样，因此用药的方式也不一样，建议患者尽快去医院，通过详细的仔细检查后，可以准确的推测出青光眼病症的程度以及整个眼睛情况，然后在医生的指导下，服食相对应的药物实施救治。患者要留意眼部的清洁，尽量不要用手去碰触眼部，以免传染病菌，有利于病情的彻底恢复。

医疗美容外科的病因是什么？
网络,该文列述了互联网；互联网

手变短的治疗和预防方法
【预后】多发性骨骺发育异常在愈合时，骨骺的密度恢复正常，但不规则的形态常大部或小部分的遗留下来，到成年人时导致早期产生骨关节炎。【预防】本病为一种先天性遗传病，故目前无有效的预防措施。

膈下脓肿会导致什么样的结果？
胆管支气管瘘；胸腔积液

体位性低血压的发病部位是什么？
左心室

中重度骨转移性癌痛的推荐药有些什么？
氯诺昔康；吗啡

孩子流鼻血的原因，孩子最近老流鼻血，基本每隔二十天就流一次。化验、检查结果：查过血正常，如何治疗和防治
你说的孩子这种流鼻血的现象考虑孩子有可能还是鼻粘膜损伤的原因致使的，在孩子时期也是比较多见的现象。最好是在给孩子化验一下血小板是比较好的，如果仔细检查孩子血小板正常的话，在给孩子对症治疗一般情况下就可以了，平时不要让孩子用手抠鼻子，少吃辛辣的食物，少吃一切可能会生热的食物。

毛囊蠕形螨病的辅助治疗有些什么？
倒模面膜

无痛人流后十天同房会不会怀孕，无痛人流后十天同房会怀上吗？
你的情况是两胸部中间不舒服，建议仔细检查心电图心肌酶，仔细观察如何有心肌炎，建议仔细检查胃镜，仔细观察如何有慢性胃炎。如果是心肌炎，可以口服营养心肌的药物，比如说复方丹参片，辅酶q10,肌酐片等。如果是慢性胃炎，可以口服促胃动力药，如吗丁啉，助消化药，如乳酸菌素片，质子泵抑制剂，如奥美拉唑救治。

冠心病冠状动脉介入术的推荐药有些什么？
通心络胶囊

肝硬化者的临床表现有些什么？
术中门脉测压较高

服用利拉萘酯乳膏须注意的事项
1.禁用于角膜、结膜等部位。 2.不慎入眼时，请用大量水冲洗，并立即到医院接受医生检查。 3.禁用于明显糜烂部位。 4.涂布部位如出现接触性皮炎、瘙痒、发红、红斑、疼痛、刺激感等，应停止用药，并采取适当措施，必要时向医师咨询。 5.当药品性状发生改变时禁止使用。 6.请将此药品放在儿童不能接触的地方。

轻度尿路感染不服药能好吗，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

胆囊结石腹腔镜术后恶心、呕吐正常吗？，上个星期的时候，忽然感觉肚子疼的很厉害，当时同事送我去医院了，仔细检查了以后才知晓，我患上了胆囊结石，需要有做腹腔镜手术，但是胆囊结石腹腔镜术后1天，多次出现恶心、干呕，这正常吗？
多次出现恶心、干呕的症状可能会是麻醉的副作用所致使的，患者经过一定的食疗和休息就可以彻底的全愈。如果患者在术后长期的恶心、干呕的症状并没有消失，可能会是因为伤口感染所致使的，建议患者采用抗生素的药物实施医治，如果患者干呕较为严重，是可以采用止吐药物实施保守医治

胎动在左下方和右上方是自己的什么胎位，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问胎动在左下方和右上方是自己的什么胎位
这个胎动不好判断胎儿的胎位的，得通过B超来判断的，再有妇科的医生也是可以通过用手摸的方法判断个大概的。，怀孕的反应的话男女都是没有差别的， 不会有什么不同，要知道男女的话除了做B超是没什么办法的。但是现在是禁止鉴定的啦，也可以找老中医号脉的。

溃疡性溃疡结肠炎的临床表现有些什么？
腹泻；黏液脓血便；腹痛

吃紧急避孕药后腹痛是怎么回事，吃紧急避孕药，第六天出血腹痛的厉害，会怀上么，是怎么回事？这属于正常现象吗?
口服紧急避孕药以后停药3-7天反复发生撤退性出血对此母乳喂养成功。目前是可以排除怀上的。建议平时不准备怀上的话，需要有采用其他措施母乳喂养，紧急避孕药是不能够随便服食的，容易致使月经紊乱，适用于其他避孕措施，成功之后的补救措施，不能够做为常规避孕药服食。

甲状腺癌一般分为哪几类，朋友患上甲状腺癌，具体是什么情况也不是太了解，也不好打扰他的休息，主要是有哪几种的分类呢？
建议采用传统中医药结合可以替代化疗的现代中药来抑制癌细胞线粒体内DNA合成，阻断癌细胞代谢，使癌细胞自身凋亡（饿死）。这一疗法治疗有独特疗效，而且安全，无副作用，起效迅速。一般只需短时间服用药物可见疗效。从而减轻痛苦，控制肿瘤继续转移，提高生活质量，延长生命，效果好的可达到临床治好

宝宝脐带多久剪掉，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问宝宝脐带多久剪掉
一般的再出手后一周左右就可以脱落的。在脐带脱落之前，注意不要沾湿和污染。洗澡时，用75%的酒精擦洗消毒。与脐带残端接触的衣物、尿布等都必须保持清洁、干燥，发现潮湿要及时更换。，你好，这么大的宝宝还不会说话，或说话不清楚，有可能是先天性神经或发声器官发育不良、脑瘫、听力障碍、自闭症等问题造成的，具体情况需要到医院做个正规检查确诊一下，根据病情积极对症治疗为好。平时多陪宝宝锻炼说话能力。

天一热我就腹泻怎样治疗好得快?，两天前，胃口不好，不喜欢吃东西。流鼻涕。今天早上恶心呕吐症状再次出现，晚上再次出现，天一热我就腹泻怎样康复得快?
你好考虑是肠炎，消化不良，胃肠功能紊乱等原因导致的拉肚子，可以口服整肠生治疗仔细观察看一看，防止暴饮暴食，注意饮食防止辛辣刺激极冷的食物拉肚子患者可以在了解对症治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

罗汉果的功能主治是什么?
清热润肺，止咳，利咽，滑肠通便。用于肺火燥咳，咽痛失音，肠燥便秘。

SLE免疫功能紊乱的病因是什么？
Fas抗原表达异常

自我不和谐会导致什么样的结果？
抑郁；焦虑

肝硬化门静脉高压的发病部位是什么？
脾脏；肝脏

黑色素瘤要化疗吗，患者男性，58岁以前身体状况良好。
此次病情：
左手黑色素瘤复发。
你好，根据你的描述，一般手术只能切除表面的肿瘤，而切不掉肿瘤下面的千万条的毛细血管（肿瘤的根基），所以手术及化疗都只能消除表面的肿瘤，不能根治肿瘤，建议患者通过纯天然的中草药巩固治疗效果比较好，晚期恶性肿瘤及恶性黑色素瘤都有独特的疗效，而且安全，对身体不会产生任何的伤害及毒副作用，能防复发，已达到最佳效果。

宝宝为什么会拇指内扣，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问宝宝为什么会拇指内扣
去医院看一下也好。多半是先天腱鞘炎．不过可以通过按摩治好的．去医院医生会告诉你怎么按摩．而且孩子越小越好恢复．，你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。

斑状白化病的多发群体是？
无特定的人群

儿童便秘的手术治疗有些什么？
小儿推拿

HFOV组的辅助治疗有些什么？
机械通气

Ⅰ级危重症的辅助治疗有些什么？
传统交班模式；SBAR模式

羊癫疯的到底能不能被治愈？，我爷爷前几天在外面下棋的时候，突然就倒下口吐白沫，四肢抽搐，双眼上翻，一群人都吓坏了，送去医院就检查出了癫痫了，是我们常说的羊癫疯。
你好，目前治疗癫痫病的药物很多，其作用原理主要是控制癫痫患者脑内癫痫灶放电,药物作用时间短暂，过后癫痫会再次发作，所以患者需要长期、定时、定量服用一种或多种抗癫痫药物，并且防止感冒,高烧,疲劳,饥饿,暴饮暴食,房事过度,要保持情绪乐观,树立自信,战胜疾病.六,在有条件的情况下,可多吃禽蛋,动物肝,脑,肾等内脏,海,渔产品,牛奶,乳制品,黄豆制品,蔬菜及水果等. 

颈部脊髓损伤的患病比例是多少？
0.0001%

前列腺钙化患者如何护理较妥当？，B超体现有前列腺钙化，射精带血，尿常规仔细检查没问题，长时间没性生活会再次出现睾丸冲血胀痛，性生活中途疲软，早泄。请问前列腺钙化患者如何护理较妥当？
前列腺钙化灶是病菌的藏身之所，药物、微波等都是无法彻底清除的，这也是慢性前列腺炎反反复复复发、不易康复的原因之一，前列腺钙化灶不可能完全消失，也没有必要力求其彻底消失，只要在一定的范围内，是绝不会对身体有影响的，前列腺炎好了之后，纤维化无须治疗。前列腺钙化灶有可能是结石的问题，但除了结石以外，前列腺结核、前列腺再次出现的伤损、寄生虫卵、肿瘤钙化等等都可引来前列腺钙化灶。

肺气肿听诊是什么音？，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问肺气肿听诊是什么音？
肺气肿是由慢性支气管炎等疾病引来的肺泡气体增强引来的变动。仔细检查时可以看见桶状胸部，肋间间隙迅速减小，进行叩诊时，叩诊时呼吸声变弱，胸部x光的通透性增强。一般可以通过胸部x光仔细检查来推测。如果肺气肿较轻，则不需要救治，应留意预防工作感冒，严重病例可增加肺容量。

门脉内癌栓的影像学检查有些什么？
超声

癌症治疗时要注意什么，肛门附近的肠子上长了个息肉。会是癌症吗？已经开始有点尿血，后来老是有便意但是便不出
你好，看了你的叙述，考虑你是结肠息肉，如果有多个息肉则为结肠多发息肉。息肉是否是癌症，是需要有切下来后送病理化验方才能出是结果的。指导建议：不是所有的息肉都是癌症，息肉有分成纤维化性息肉、炎症性息肉、管状腺瘤等，建议你可以在内镜下割除息肉后再议。癌症的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。

下关穴的定位是什么?
耳前颧弓与下颌切迹之间的凹陷处。

COPD合并2型呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
持续低浓度吸氧；持续低流量吸氧治疗；吸氧；艾灸联合孟鲁司特治疗；抗感染；解痉；NIPPV治疗

腺样体肥大并鼻窦炎的手术治疗有些什么？
等离子方式切除；普通方式切除

磨牙的症状是什么？
小儿爱咬指甲；夜间磨牙

如何做好子宫内膜炎预防措施，这段时间我的身体有些异常阴道内瘙痒性生活不协调去医院做了仔细检查医生说是子宫内膜炎疾病我想进行咨询一下子宫内膜炎疾病的预防措施是什么呢
你好主要由一般病原菌感染导致常见于月经期、小产及临产后：如临产时胎盘和胎膜残存、月经期手淫、长期子宫出血、不完全性小产感染、灭菌不严的妇科检查、子宫腔内运作如人工流产及各种阴道式手术的下行感染、子宫颈炎、阴道炎的下行感染、子宫内膜息肉或黏膜下肌瘤化脓导致的感染子宫内膜炎的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生活中注意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣刺激食物。后期望女性患者可以获得正规的治疗。

脑卒中后偏瘫的手术治疗有些什么？
自制型良肢位枕；手功能康复器；NJF技术；踝足矫形器

乌麦益智口服液真的对智力落后有帮助吗？，乌麦益智口服液真的对智力落后有帮助吗？作为家长很担心，害怕孩子的病情在严重了，对于我刚说的问题，希望医生回答。
你好，其作用是有限的，或者需要查明是什么原因导致智力低下，首先需要针对原因，然后再进行康复治疗和教育。其作用是有限的，或者需要查明是什么原因导致智力低下，首先需要针对原因，然后再进行康复治疗和教育。平时应多引导孩子说话，多带他接触新鲜的事物.

代谢综合征骨质疏松的临床表现有些什么？
骨量减少；甲状旁腺素

颅脑撞击伤的临床表现有些什么？
视神经超微结构的改变

APA内癌变的影像学检查有些什么？
超声检查

新生儿黄疸会不会影响小孩以后智力发育？，新生儿早产6周，已经降生一周了，在保温箱已经住了一周了，但是总胆红素还是有196，黄疸严重，请问：新生儿黄疸会不会影响小孩以后智力发育？
降生10天宝宝，黄疸16，如果没高胆红素脑病等合并症，一般对宝宝智力是没影响的建议结合宝宝一般情况，如果没其他异常，应当对宝宝智力是没影响的，但是现在咳、发烫，考虑拆分肺部感染的可能性大，应当给与抗感染及清肺治疗的新生儿黄疸对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望新生儿黄疸患者能获得专业治疗。

婴儿吃糖丸后有什么不良反应，无
个别儿童服用糖丸后可能会发生一般反应，主要包括发热、轻微皮疹、呕吐、腹泻等症状，病情轻微，恢复较快（多在1-2天内），一般不需要临床处置，必要时可对症治疗。极罕见引起脊髓灰质炎疫苗相关病例。

小孩动脉导管未闭8毫米会有什么影响？，我家女儿今年6岁，前段时间带她去做身体检查的时候，医生说他的动脉导管没完全合拢，除了8毫米的缝隙，就是想问一下我女儿这样是个什么样的情况？会对她的身体有什么影响吗？
有动脉导管未闭的情况下，患者主要会表现为活动后会再次出现有心慌胸闷乏力的情况，也容易再次出现有一定的呼吸道感染，容易致使再次出现由生长发育迟缓的情况，通常进行心脏的叩诊，会听见有收缩期的杂音，晚期的情况下也会再次出现有肺动脉高压时杂音变异性的发生改变，也可能会有舒张期的杂音再次出现。

安徽那家医院看食道癌比较好，目前，家人患上了食道癌，身体虚弱，经过介入手术后，效果不佳，而且进食困难，想要了解安徽那家医院看食道癌比较好？
您好，建议患者到正规医院诊治，此病的治疗比较复杂，你说的情况最好采用有效的传统中药巩固治疗，有可能康复，许多患者康复后能够长期存活。中医中药长期临床实践积累了许多非常有效的治疗方法。

黏多糖贮积症Ⅵ型的检查有些什么？
乳突

糖尿病血管病变的临床表现有些什么？
血管通透性改变；细胞粘附

孩子七岁前几天拉稀早上还吐怎么办，孩子七岁，前几天拉稀早上还吐，但都不严重，我给他吃了蒙脱石散就好了，这俩天总说肚脐眼疼，我给他喝点热水放点蜂蜜，管点事，但是吃晚饭比平时少了我仔细观察。这是怎么回事啊。
你好根据你的叙述来看考虑如何有受寒感冒引来的肠系膜淋巴结炎建议你平时要注意防寒和饮食卫生清淡好吸收，增强体质提高免疫力，适当冷敷针灸理疗推拿腹部，可以检查一下腹部彩超拉稀病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

痰湿瘀阻型慢性盆腔炎的推荐药有些什么？
补中益气丸

心脏功能不全的脑梗死的辅助治疗有些什么？
心脏功能及运动功能康复训练

多发性心脏肿瘤的临床表现有些什么？
低心排血量

请描述全蝎的采收和储藏
采收在立秋后进行，如果是小规模养殖，可直接将蝎用竹筷或镊子夹住放在收集容器中，如果采用房养或内部设置较复杂、难以拆卸的蝎窝，可向窝内喷白酒或乙醇，蝎因受乙醇刺激而跑出即可以进行捕收。蝎的加工方法，一种是“咸全蝎”，将蝎洗净后，放入盐水锅内浸泡6-12h（盐水浓度为4%-5%）捞出，然后放入沸盐水中煮10-20min，再捞出，摊放通风处阴干。另一种是“淡全蝎”，先将蝎毒提取，可用高频电流刺激，也可用铗子夹住蝎尾，人工刺激头胸部，使蝎排毒以获取毒液。资源分布主要分布于辽宁、河北、山东、安徽、河南、湖北等地。

内痔的治疗标准是什么呢？，昨天做了肠镜，发觉了有内痔，平时偶尔上厕所会肛门疼痛，卫生纸上还能擦破皮，现在想知道，内痔的治疗标准是什么呢？
可以用点痔疮膏治疗，严重了需要有手术，平时留意锻练能增加机体的抗病能力，不喝啤酒，不吃辛辣刺激的食物，多吃些蔬菜水果，始终保持排便通畅减低痔疮的瘀血扩展。宜吃得清淡些，少吃油腻太重或熏煎食品此外，内痔患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

失弛缓综合征的手术治疗有些什么？
耻骨直肠肌部分切除术

食管异物的发病年龄是多少？
1~3岁；2个月~14岁

丙烯腈染毒的推荐药有些什么？
丙烯腈溶液

高危人群白内障的手术治疗有些什么？
人工晶体植入术；超声乳化；小切口超声乳化白内障摘除术

近指间关节侧副韧带损伤的辅助治疗有些什么？
经骨隧道缝合

复方板蓝根颗粒的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服,一次15g,一日3次,重症加倍；小儿酌减。预防流感,乙脑,一日15g,连服5日。

乳腺增生喂奶疼痛怎么办？，老婆怀孕前就有一些乳腺增生。现在生了小孩，又没经验，乳腺堵了两次了，可能会是她晚上经常没排空奶水致使的。每次乳腺一堵上就发烧，而且乳头又破了，现在没办法给孩子母乳喂养。乳腺增生母乳喂养疼痛怎么解决？
乳腺增生母乳喂养疼痛结合患者的叙述来看，考虑具有轻微乳腺炎，一定要引来足够多的看重，及时实施乳腺的针对性仔细检查以及血液的常规仔细检查，根据仔细检查结果明确确诊后对症治疗，具体药物的运用应当在医生的指导下实施。互相配合医生实施治疗，有助于身体健康的彻底恢复，哺乳期间如果使用消炎药物一定要慎重。

皮瓣积液的辅助治疗有些什么？
局部橡皮条引流21例,注射器抽吸；注射器抽吸；局部加压

颅内多发假性动脉瘤的影像学检查有些什么？
MRI融合影像；CT与MRI融合影像

发育迟缓的预防措施有哪些？
(1)多给予刺激促使孩子讲话：比如，开始要孩子喊“妈妈”，如孩子不喊妈妈，妈妈应微笑点点头，如再不喊妈妈仍用微笑点头以示意，最后，孩子突然喊“妈妈”了，就应热情地拥抱或亲吻孩子。这样，就会使孩子体验到喊“妈妈”得到的疼爱，调动起说话的兴趣和积极性。(2)让孩子多接触社会和大自然：多接触社会和大自然会使孩子的生活丰富起来，眼界开阔了，见识广了，自然就有说话的要求了。如果再配合语言训练，孩子的语言能力就会相应地得到很好发展。(3)精神因素引起：改善生活环境，使儿童得到精神上的安慰和生活上的照顾。

间质性肾炎能活多少年，因为一直有多尿的现象，而且身体还特别乏力，就去院做了仔细检查，结果诊断为间质性肾炎，据说这种病很严重，那一般能活多少年？
间质性肾炎是一种慢性炎症，比较常见，它能活多久取决于什么时候转化为肾衰竭或者尿毒症期。如果控制稳定，也可能是十几年甚至是几十年，重要在于如何控制病情。对于间质性肾炎，一定要在医生的指导下进行系统的治疗，应用激素应该规范、合理，平时应该注意休息，合理饮食，使到尿毒症期这个阶段延长，生命可以延长。

伪足的推荐药有些什么？
黄芩素；壮骨镇痛胶囊含药血浆

双侧输卵管严重堵塞怎么办，从交男朋友到现在从来没怀过孕，曾经检查过是双侧输卵管严重堵塞
你好，根据你的咨询这样的情况下可以微创手术治疗看看。一般情况下腹腔镜手术治疗成功率还是很大的。如果是双侧同时堵塞的情况下，成功率在40%以上的，如果手术不成功的情况下，建议还可以选择做试管婴儿帮助受孕的

得了早泄应该怎么治疗效果好，小时候就手淫，还挺频繁的，最近家里给介绍了一个对象，什么都挺好的，就是发现我自己好像早泄，我觉得应该是以前手淫导致的，我现在真的很痛苦，请问：得了早泄应该怎么治疗效果好
早泄原因许多的，建议去医院仔细检查。如果是长期频繁性交引来建议戒掉性交。如果是前列腺炎可以积极治疗前列腺炎。如果是心里因素引来的可以重新调整好自己心态。早泄是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

急性期阑尾周围脓肿的并发症是什么？
腹腔脓肿；肠瘘

缺水和缺钠的症状是什么？
昏迷；静脉萎陷；嗜睡；腹胀；神志淡漠；乏力；头晕；无尿；恶心；反应迟钝

腓浅动脉皮支链的手术治疗有些什么？
游离皮瓣移植；转位

滴虫性阴道炎用什么药？，最近上厕所后发现自己内裤上的分泌物好象变多了，而且时不时的阴道还瘙痒。用了一些药水洗过但是没什么效果，问了下身边的人她们说可能会是滴虫性阴道炎，现在情况一直没好，我有点担心，想知道滴虫性阴道炎吃什么药好啊。在乎怎样的帮助：滴虫性阴道炎用什么药？
滴虫性阴道炎是妇科常见的一种疾病，是由滴虫传染引来的期望防止吃辛辣的食物，可以用妇炎洁实施擦洗然后用甲硝唑泡腾片与阴道内给药及服食妇炎康甲硝唑实施治疗，但是如有性生活的情况下最好夫妻双方实施治疗效果会比较好一些。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

大咯血会导致什么样的结果？
支气管动脉栓塞；窒息；失学性休克

甲状腺微小良性的影像学检查有些什么？
超声弹性成像；常规高频超声；高频超声

网站预约下肢静脉曲张医院，有没有见过什么好的静脉曲张的医院做的很好的那种因为现在做手术的人多需要预约，我现在行动不方便想知道网站能不能预约
当瓣膜破坏一旦越过腘静脉平面，一方面小腿静脉壁和瓣膜因离心较远而承受更高的压力；另一方面，当小腿深静脉瓣膜破坏后，深静脉血液向远侧倒流，由于腓肠肌泵的收缩作用，可使远侧深静脉瓣膜和交通静脉瓣膜遭到破坏

分化型EGC异时癌的高危因素有些什么？
非治愈性切除

小男孩一般几岁发育，我的儿子11岁了，身体一直很好，所以想问一下，小男孩一般几岁发育
您好，根据您的描述情况，一般在12岁左右是第一个发育高峰，男孩子会稍微晚一年，具体与家族遗传也是有关系的。建议平时多运动锻炼，饮食要健康绿色饮食，不要吃零食以及油炸类食物，尤其是汉堡之类的食物，水果蔬菜也要每天补充，祝愿身体健康。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

包皮上长有像肉刺一样是什么病，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包皮上长有像肉刺一样是什么病
尖锐湿疣引起的症状就是病毒感染后引起的，导致的原因和性行为传染有关系的，建议及时的去医院确诊注射干扰素的方法治疗外用阿昔洛韦软膏涂抹的方法治疗。，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

腺病毒急性上呼吸道感染的推荐药有些什么？
痰热清注射液

立克次体痘宜食什么？
鸡蛋黄；白果（鲜）；青豆；黑豆

3级口腔炎的推荐药有些什么？
吗啡；氨磷汀

牡蛎壳超微粉碎的临床表现有些什么？
粉体溶出度增加

轻中度铅中毒的辅助治疗有些什么？
营养指导；环境干预；健康教育；行为矫正；补锌

皮肤鳞状细胞癌的影像学检查有些什么？
增强扫描；MRI平扫；计算机图像分析系统；光声成像

可疑结石的影像学检查有些什么？
胆道造影；经胆囊管造影

心脏射频消融术后三个月能否坐飞机，姑妈刚刚做了心脏射频消融术，想回老家调养，可是这就难免要做飞机，想问一下姑妈这种术后三个月能不能够坐飞机？
这个手术术后要忍耐服药，不能随意多寡或中断治疗。射频消融术后需要有抗凝治疗，一般需要有使用一个月的抗凝药物，具体视患者的心律年龄和全身情况而定，其他配置药物的运用主要是胺碘酮，遵从医嘱服食才可以达到期许疗效。如身体状况良好，可以考虑进行复查。

MP均可引起肺炎的病因是什么？
鼻病毒

出现轻微输卵管炎能如何处理呢？，输卵管炎如何治疗？输卵管炎如何治疗。一直没能要上孩子，去医院仔细检查后知晓是输卵管有问题，您好输卵管炎如何治疗？输卵管炎如何治疗？
，盆腔有积液有炎症炎性分泌物达到输卵管管壁很容易导致输卵管炎症，所以输卵管炎症的治疗要和炎症一同。输卵管炎症根据炎症的部位和程度不同，建议您决定正规专业的快孕医院进行治疗，治疗前一定要仔细检查清楚病因，方才能进行对症的治疗，这样才能获得有效的治疗，早日圆您宝宝梦。输卵管是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

正常的射血分数是多少？，无
这样的问题一般是需要b超检查的数值的.建议及时的检查一下确诊.建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

肾小管细胞损伤的临床表现有些什么？
细胞存活率降低；LDH释放增加

哪里看癫痫病看的好啊？，儿童癫痫发作5是由脑外伤引来去了很多大医院开了许多西这么十多年一直没转儿童智力上升傻请多多指教！
在临床诊断所有的抗癫痫药物都是通过减低脑细胞的兴奋性来预防工作癫痫发作的。（在儿童时脑细胞处在发育阶段。）如果长期使用抗癫痫药很容易致使脑细胞呛水、水肿、记忆力减退、人格改变和反应迟钝。如果长期病最终致使精神经济衰以后逐渐丧失培训能甚至自食其力！

克里米亚刚果出血热的病因是什么？
克里米亚-刚果出血热病毒从本质上讲属于布尼亚(布尼奥罗)病毒科的内罗病毒属。1、此病毒的特点是呈圆形和椭圆形，直径约85～120nm，外被包膜。2、光学镜下和电镜下可以发现可能是抗原或病毒亚单位结构，如红细胞大小的胞质包涵体和核糖体样致密颗粒。3、成熟的病毒颗粒对温度的变化以及酸和乙醚均甚敏感，56 30min可完全灭活，置于普通冰箱中424h，可使感染滴度显著下降。4、如果条件适宜，此病毒的生长期可能会很长。在冰盒内50%中性甘油盐水中，则可保存半年以上，利用冷冻真空干燥法能保存病毒长达数年之久。

低血糖综合征的并发症是什么？
糖尿病

包涵体肌炎的影像学检查有些什么？
肌电图；电镜

手卫生的辅助治疗有些什么？
强化宣教；定期考核；强化意识；培训到位

如何治疗十二指肠球粘膜霜斑样溃疡，患者性别:
浅表性胃炎多是由于暴饮暴食、不良饮食习惯或环境因素、物理因素、化学性及其他生物性长期易感下、比如糙与刺激性食物、饮食中高盐和缺乏新鲜蔬菜水果、药物、非甾体抗炎药和胃粘膜炎症、常伴有长皮损伤和细胞再生疾病发生。

怀孕28周了拉大便里面有血是怎么回事，无
可能是痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。

特发性肺纤维化能够治愈吗，都说特发性肺纤维化是治疗不好的，我想咨询一下到底能不能治好？
您好，治疗主要在坚持，特发性肺纤维化早期大部分是肺泡炎和部分纤维化并存，其肺泡炎是完全可以逆转的。所以是可以治好的！建议选择正规专科医院，不要盲目的就去医院治疗。多选择，多了解。祝您健康！，对于特发性肺纤维化疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的特发性肺纤维化是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

简单孔源性视网膜脱离的辅助治疗有些什么？
眼内注气

出现幼儿扁桃体炎会发生哪些常见症状，我家的孩子是男宝宝，1岁，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，并且，现在已经高烧不退了，请问：出现幼儿扁桃体炎会发生哪些常见症状。
小儿扁桃体炎是近两年来比较高发的儿科疾病之一。首先咽痛是主要症状之一，严重的话还会蔓延至耳部，一部分的孩子在这个阶段还会出现发生的情况，体温的话各不相同，低烧的话可以观察，高烧的话务必就医，伴随着高烧的还有寒战、乏力以及头痛，扁桃体此时应发炎变得充血、红肿，如不及时引起重视，导致一些并发症的发生，比如风湿病、肾炎以及败血症等，由此可见，小儿扁桃体炎是非常严重的一个疾病，务必要尽早发现尽早进行治疗。

肝火上炎的推荐药有些什么？
龙胆泻肝丸；六味明目丸

请问，大便疼痛，大便出血，这是痔疮，不想手术，无
你好，据你所述，一般建议最好去正规的医院先检查一下看看是什么问题，然后在决定治疗的方法，目前最好的方法就是手术，保守治疗只能暂时缓解症状。平时注意多吃蔬菜水果，不要喝酒不要吃辛辣刺激的食物，保持大便通畅，可以有效的缓解症状

您好慢性宫颈炎吃啥药好？，患者最近感觉浑身都不怎么舒服，慢性宫颈炎吃啥药好？
您好！宫颈炎有急性宫颈炎和慢性宫颈炎，慢性宫颈炎最为常见。可以吃中成药四妙丸或者妇科千金胶囊或者妇炎康片清热利湿，用中草药黄柏、银花、连翘、蒲公英、土茯苓各30克，龙胆草20克煎汤熏洗，然后坐浴15到20分钟，每日两次。提高抵抗力，不定期做妇科检查。

脸部浮肿要怎么办，我脸部浮肿一直不退而且一天比一天要严重
我就脸部浮肿其他地方很正常我想知道有什么药可以解决我现在的问题
可以先去医院看看,我个人认为：主要还是缺少优质蛋白质,因为人的细胞是由70%的水,28%的蛋白质,2%脂肪,1%糖组成,当你的蛋白质缺少的时候,你的细胞就有大量的水从而产生水肿.所以你一定要补充优质的蛋白质为好,但这之前可以先去医院检查一下的.重点考虑：肾病,高血压,心脏病,内分泌,电解质紊乱等,都查不出的话,可以到变态反应科

欠满意的推荐药有些什么？
静脉辅助药物

出现恶性肿瘤不想吃饭一直吐该怎么办，医生您好，我今年47岁了，上个月在医院的时候仔细检查出了有恶性肿瘤。最近一段时间越来越感觉到不舒服，所以想您好一下，恶性肿瘤，昨天晚上不想吃晚饭，一直吐应当怎么办？
恶性肿瘤是再次出现迅速减小以及远处扩散的特点，从而竞争性与正常细胞努力争取营养物质，从而再次出现消瘦，贫血，恶液质的情况。目前再次出现食欲差，以及干呕都是可能会肿瘤刺激致使。目前是可以复诊医院行胃镜，腹部彩超等仔细检查明确，其次恶性肿瘤能手术还是必选手术，其次针对食欲差，干呕，是可以静脉输液，止吐药物治疗。

异位肾的手术治疗有些什么？
输尿管成形术；输尿管切除术；微创经皮肾镜；输尿管膀胱移植术

肘部创伤会导致什么样的结果？
骨折不愈合

头痛头晕，经常发低烧37～37.5℃，看东西，无
你好，这情况最好选择积极的服用抗炎的药物治疗较好，比如可以选择服用罗红霉素胶囊以及蜜炼川贝枇杷膏治疗，再就是适当的配合服用羚羊清肺丸，注意多喝水和不要吃辛辣和寒凉的食物。

患宫外孕的可能性大吗?，你好我的经期早了3-4天由12号到现在20号还没完,现在还有些少黑色,我去年有过宫外孕做过苛刻治,您好我现在有宫外孕的可能性大吗?
您进行咨询的是宫外孕的有关问题，宫外孕首先是要确认怀上了的前提下方才能确认的，您现在这种情况还没确认如何怀上，还不能够诊断如何为宫外孕您现在这种情况，最好是先用测试纸测验几下看一看，看如何怀上，如果没怀上的话，就没什么问题，如果测验是阳性的话，那就要做进一步的仔细检查了医生寻问：除了服药救治宫外孕外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

血管瘤的治疗方法和较佳时间？，大了.出生的时侯脸部没什么东西.出院一个星期后曾经的治疗情况和效果：医生说是血管瘤.对宝宝没多大影响.等宝宝2岁的时候会自然消褪.到时候消褪不了的话.治疗最佳时间最好？
你好。血管瘤自行消失的几率很低。血管瘤建议是早发现早治疗的。目前治疗这种血管瘤最好的是采用微创介导治疗。是在高频彩超精确定位下利用仪器慢慢作用于瘤体使其机化萎缩消失。治疗孩子没有痛苦性。治愈后不复发。不留疤痕。孩子满月就可以接受治疗。建议你是到血管瘤专科医院。

我今年45岁，胃镜诊断为:胃窦部溃疡（H，胃胀，胃不舒适
开水冲鸡蛋：鸡蛋1个，打入碗中，用筷子搅匀，用滚烫的开水；冲熟后即可食用。现代医学认为，开水冲鸡蛋质地柔软．容易被胃消化吸收，可大大减轻胃的负担，有利于溃疡病灶愈合。鸡蛋黄中含有卵磷脂，可在胃粘膜表面形成一层薄的疏水层，对胃粘膜有很强的保护作用并且对有害因子入侵有防御作用。

非典型川崎病的影像学检查有些什么？
二维超声；超声；超声改变；超声心动图

头孢妥仑匹酯片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。常用量：一次200mg（2片），1日2次，饭后服用。随年龄及症状适宜增减。

阿片酊的副作用（不良反应）
最常见的合并症为便秘，老年人还可有排尿困难，除吗啡因素外，因内含的罂粟碱和那可丁促使胃肠道平滑肌松弛而加剧上述不良反应。

宝宝吃多少奶粉，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝吃多少奶粉
新生儿的胃容量是30ml,到三个月将增加到150ml,对于宝宝喂养这一块很有学问的，不能单看那些说明书，您可以观察宝宝的吸吮反射是否强烈，宝宝其实很聪明，不要认为他/她不知饥饱，另外另外白天的宝宝也不一定非要一勺奶30ml水，您可以根据宝宝大便的情况适当调整

女十八岁.怀孕六个月了.甲抗会不会遗传给宝宝，在深圳北大医院检查出有甲亢.没有什么特别的表现孕妇十八岁.怀孕六个月.
已经六个月了，不要也得要啊，需要药物控制，很有可能遗传给宝宝，需要特别注意

造影剂相关急性肾损伤的多发群体是什么？
老年人

看前列腺炎哪里的医院好？，我才25岁，没有女朋友，也没有什么不好的性生活习惯，但是我最近发现自己的尿道口总是有白色的东西流出，而且尿尿时又涩又疼，我自己觉得可能是前列腺炎导致的，请问：看前列腺炎哪里好？
平时要留意多喝水，多排尿，不要长时间憋尿，防止吃辛辣刺激性的食物，平时留意不要久站或久坐，容易致使病情缓解，建议服食左氧氟沙星胶囊，互相配合普乐安片实施治疗前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

马蹄肾肾结石的影像学检查有些什么？
B超

女性盆底功能障碍性疾病的多发地区是哪里？
新疆

脾虚如球是什么？
【症见】目之上下眼胞肿胀，虚起如球，无赤痛，喜按。【病机病理】因脾虚挟湿或气血不足，虚火壅于气分所致。眼部五轮理论：脾属土曰肉轮，为上下胞睑，脾在此指胞睑。【治法】以补脾益气为主，辅以祛邪之药。【方剂】神效黄芪汤或补中益气汤加减。

外阴营养不良的放射治疗有些什么？
光照射

妊娠合并肝炎要怎么办？，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问妊娠合并肝炎要怎么办？
怀上期间拆分有肝炎的话，一般是要守护肝细胞，一般可以采取口服守护肝细胞的药物来实施治疗，要密切仔细观察可有再次出现转氨酶升高的情况，同时还要留意饮食，少吃辛辣刺激性的食品，多吃新鲜的水果和蔬菜来补充人体内的维生素，同时还要留意多吃蛋白质含量比较高的食品。

男子雄激素源性秃发的症状是什么？
脱发；瘙痒

下颌骨截骨的辅助治疗有些什么？
局部间歇冷热疗

气营两燔型的临床表现有些什么？
昏迷；发热；嗜睡；呕吐；萎靡；恶寒；抽搐；恶心

专家您们好；我今年41岁，在夫妻同房时，有时，今年，开始的，没去医院看过









阴道炎是由于病原微生物(包括淋病双球菌、霉菌、滴虫、念珠菌等微生物)感染而引起的阴道炎症。阴道炎根据年龄和感染源的不同，可分为老年性阴道炎、滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎、淋病性阴道炎、阿米巴性阴道炎、阴道嗜血杆菌性阴道炎、婴幼儿阴道炎、气肿性阴道炎和非特异性阴道炎。治疗妇科炎症可以采用一些这方面的临床药物进行治疗，像奥琳斯水晶蛋白凝露，治疗妇科炎症效果显著。

口腔崩解片的辅助治疗有些什么？
溶出仪改良法；冷冻干燥；冷冻干燥及预处理；掩味技术；体外崩解时间；口感改善技术；直接压片法；喷雾干燥

宝宝45天喝很久的水有影响吗，我家宝宝45天了，从十来天已经开始月嫂每天早上给他喂30ml水，喂完水接着母乳，中途添次奶粉，喝完奶粉接着再用30ml水涮涮奶瓶接着给孩子喝，平均每天和40到50ml水。今天据说喝水对宝宝肾脏不好，我家宝宝喝了这么久了有什么干扰吗？问题大吗？ 
根据你所叙述症状特征你小孩这种现象因为每天小孩都需要有一定水份，所以没干扰。你小孩这种现象拥有正常量范围，对小孩没什么干扰，所以建议你首先用不着太过但心就可以。以上是对“我家宝宝45天喝了很久的水有影响吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肛裂有哪些药好得快些，我刚生完孩子，宝宝刚过百天。一个多月前我大便老出血疼痛难忍，到医院检查是肛裂。
建议保持心情舒畅，注意劳逸结合！养成每天定时排便的习惯，多食蔬菜，以保持大便通畅，防止便秘，忌烟酒辛辣刺激性食物，多食新鲜水果、蔬菜及粗纤维食物保持肛门处卫生、便后应及时清洗肛门，勤洗澡，勤更换内裤。，患者面对肛裂的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛裂久治不愈，那么就要及时调整治疗方案。

卵巢早衰的症状会有哪些？，我最近发现自己的月经非常没规律，而且有时候还是两个月来一次。同时腹部有时候会有点疼痛感，白带也有明显的不断增多，我就去医院仔细检查了身体，结果发觉我患上了卵巢早衰。在乎怎样的协助：卵巢早衰的症状会有哪些呢？
卵巢早衰会在四十岁之前就出现有卵巢功能上升的一连串表现出，如月经量减少，白带量减少，还会有潮热、烦渴、皮肤暗沉等一连串雌激素上升的症状。如果经过仔细检查诊断为卵巢早衰的话，可以用激素替代疗法，在激素替代之前，要全面做个身体的检验，可以上正规医院。

回奶后奶结多久能消失，好多奶结，揉了一个多月，没有揉开，也没有发炎的迹象。四月我要上班断奶了，有明白的宝妈么？
亲爱的，这个要自己揉开的比较好的哦，如果奶结一直都在的话，会导致发炎的哦，也有可能导致发烧的哦，可以用毛巾热敷一下的，这样是很容易使得硬块消失的。在回奶的头几天，如果涨奶的时候也需要注意挤掉一部分，预防乳腺炎，硬块长时间不处理的，可能是会引起乳腺炎的，所以得尽早处理。

头上长粉瘤做手术要多少钱，普通内科都能看什么的病？请问头上长粉瘤做手术要多少钱
根据你的描述属于体质因素有关，需要清淡饮食多饮水戒辛辣油腻烟酒多食蔬菜水果，食用富含纤维素的食物保持大便通畅，可以完成石治疗，费用不高。，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

心脏神经官能症能喝脑心舒吗，无
可以的，服用刺五加、谷维素、安神颗粒、阿普唑仑、维生素B1片剂等药物治疗，并建议注意休息，避免精神紧张，可以口服调节植物神经功能的药物。

淋巴肿大压迫臂丛神经能做手术吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问淋巴肿大压迫臂丛神经能做手术吗
你的这种情况可能是慢性淋巴结发炎或淋巴反应性增生，前者可以考虑用中药化痰散结，清热解毒的一类中药进行治疗，后者可以考虑用火针治疗，有一定效果，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

总是尿痛是否影响受孕，最近觉着身体不舒服，好象有尿道炎似的，但是我也不能够一定呀，就是常常尿尿的时候会觉着生殖器官痛痛的，然后尿频尿急，另外除了肚子痛，月经痛，白带也不太正常，量多，而且颜色偏黄，我现在想怀上，不知晓会不会有影响。
根据你的情况，有可能是尿道炎，如果是尿道炎绝不会影响怀上的。但是怀上以后除了炎症的话，救治下来会很不方便。建议你治好了再怀上。另外，也有可能是阴道炎，这样子的话会对怀上有一定影响。建议去医院详查。男科病病情很严重，建议患者马上实行救治，可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免加重病情。

自慰会有什么危害吗，自慰会带来危害吗？
手淫、自慰也是一种疾病！绝大多数青少年都被这个问题困扰，在中医来说是心脏和肾脏有问题，从外表看好像因为性欲强引起，实质是体内有病心火过热所致。我治国几百个手淫、自慰患者对这种疾病的危害深有体会，很多经历3-10年甚至更长的患者，结婚后都会有阳痿、早泄、遗精、不育等严重的性功能障碍疾病，所以一旦发生手淫现象，必须及早及时治疗，千万不可贻误病情。

女性得前列腺炎有可能？，一直看身边的男同事因为前列腺而痛苦的时候，就觉着自己很幸庆是个女生。但是最近，我有据说，也有个女生得了前列腺炎，这是真的吗？您好，女性有可能得前列腺炎？
前列腺是男性生殖器的个组成部分，是男性朋友们特有的，一般前列腺炎多因为无菌性炎症致使前列腺炎的再次发生，而前列腺炎主要是中年、青年男性容易取得。女性是没前列腺这一器官的，所以广大女性患者无须担心您们会患前列腺炎这一疾病的。建议以上可以做为参考。

手脚一直冰凉是怎么回事，，无
你好，手脚冰冷和心脏血管有很大的关系，因为血液是由心脏发出，携带氧气到全身各部位，氧经过燃烧后，才能产生热能，手脚才会温暖。一旦心血管系统的功能出现障碍，就会影响血液运行输送，造成手脚冰冷的情形。建议到医院检查。

开放式乳突手术的手术治疗有些什么？
耳甲腔成形术

早期舌癌的治疗方法有哪些，我弟弟今年不幸患上了舌癌，还好是早期。医生说还有得治，不然我一定会崩溃的！
建议采用中医动态的疗法服中药治疗，通过中药杀死癌细胞，消除肿瘤，调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，达到完全治好的目的，中国教育电视台和央视网对此法进行了专题报道。，等到舌癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

海马NAA/Cr的临床表现有些什么？
先降低后升高

胃部感染幽门螺杆菌，我妈妈上个星期四做了胃镜,今天看到报告上写萎缩性胃炎,慢性胃窦炎,还有HP(+),请问HP是幽门螺杆菌对吗?请问一个加号是什么意思?因为她有糖尿病每天要注射胰岛素还需要服用卡司平等药物,请问一下糖尿病的人可以吃丽珠得乐和克拉霉素吗?谢谢各位医生!
你好!幽门螺杆菌会传染,要进行杀菌治疗.你可以了解一下会传染的胃病的危害和防治.萎缩性胃炎要好好治疗,发展成重度萎缩治疗会很困难,癌变率会相应增加.制酸剂不要多用,用多会加重萎缩.可以中药治疗,中药可以逆转萎缩的粘膜,西药没有很恰当的药可用.治疗的同时生活上还要好好调养.胃病三分治,七分要靠自己养.

小孩少白头怎么办，11岁男孩，去年上半年发现头两侧有几根白头发，现有增多趋势，另整体发质也没以前黑亮了，孩子有些偏胖，个子偏高，经常会有手腕脚腕关节痛（看过医生说是生长痛）。请问孩子的白头发是怎么回事？
自然现象，不用太当心，顺其自然。。。

运动功能障碍的推荐药有些什么？
多巴丝肼并甲钴胺；神经生长因子

断毛癖可能是什么疾病的症状?
拔毛狂

IVF卵巢低反应的辅助治疗有些什么？
微刺激方法

糖尿病治不好吗？还有没有希望？，无
目前确实是个还不能根治的疾病。有效控制病情是可以做到的。糖尿病是个可防可治的疾病,糖尿病人也可以和健康人一样生活工作,也可以带病长寿。

如何判断宝宝发烧，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问如何判断宝宝发烧
发热是婴幼儿十分常见的一种症状，许多疾病在一开始时就表现为发热。在日常生活当中，我们会时常看到有些家长用手摸一摸孩子的头，摸一摸孩子的手心，感到皮肤发烫，就认为孩子是发烧了。有些家长认为，只要孩子的体温超过37℃就是生病了。其实，这种认识并不是完全正确的。

前列腺炎可手淫吗？，无
治疗前列腺炎期间是不能手淫的，手淫容易加重前列腺的充血水肿，容易加重前列腺炎，可以出现了明显的尿频、尿急、尿痛和尿不尽等症状。

妇科炎症，细菌性阴道炎难治疗吗？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问妇科炎症，细菌性阴道炎难治疗吗？
如果通过仔细检查白带常规已经诊断了是细菌性阴道病，需要有增强抗炎救治的，可以融合口服用药，阴道放药，外涂或者融合中药坐盆。如果是阴道放药，需要有先用外洗的药物阴道擦洗干净之后再放药效果相对好，可以用原液或者溶解后再阴道擦洗均可。救治后复检理解治疗效果。

泌尿系统感染引起腰疼怎么办，原来我知晓老婆有尿道炎，可是怎么现在泌尿系统感染这是同一种病的不同称谓吗?去哪家医院治疗会比较专业？这种病一般都是怎么治疗的啊?
泌尿系统感染也是比较常见的炎症，性病变一般绝大部分是由于细菌感染所致使的，另外真菌感染致使尿路系统的炎症先到泌尿科做仔细检查，包括尿常规仔细检查以及尿液的细菌培育，药物敏感实验等，根据仔细检查的结果决定使用敏感药物进行治疗。在治疗期间饮食，防止辛辣刺激性食物。

泪液分泌过多的多发群体是？
无特殊人群

卵巢成人型颗粒细胞瘤的临床表现有些什么？
子宫内膜增厚；肿块

早发性PDAP的高危因素有些什么？
低血红蛋白；低清蛋白；居住环境差；违反无菌操作；低清蛋白水平

重型口疮的推荐药有些什么？
复方氯己定组

孩子喝药呛到了有事吗？，的孩子喝药当时他哭啼的厉害我就顺势把药往他嘴里倒哪知孩子几下就呛到了好半天才喘过气来 在乎怎样的帮助：现在孩子精神状态很好我就是怕会不会呛到气管里呢
您的这种行为首先是不对的，人的呼息和干咽动作是不能够同时实施的，孩子在大哭大闹的时候是不能够再让其吃药片的。指导意见：这种呛咳是身体自我守护机制，是会厌软骨及时锁死的结果，所以一般绝不会有什么后遗症的，如果异物踏入气管，小孩子会很痛，特别是呼吸道会感觉有异物，哭啼不停。以上是对“孩子喝药呛到了有事吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

老年自发性脑出血的临床表现有些什么？
血肿变化

有多动症怎么治疗得快？，闺蜜家的小孩得了多动症了,他主要就是不停的眨眼睛,在医院也治疗过,吃了很多药,但是一直没有治疗,现在不知道怎么办。多动症怎么治疗好得快？
你好，主要有行为治疗和认知行为治疗两种方式。患者同伴关系不良，对别人有攻击性语言和行为，自我控制能力差等。行为治疗利用操作性条件反射的原理，及时对患者的行为予以正性或负性强化，使患者学会适当的社交技能，用新的有效的行为来替代不适当的行为模式。认知行为治疗主要解决患者的冲动性问题，让患者学习如何去解决问题，识别自己的行为是否恰当，选择恰当的行为方式。

结核性输卵管炎的辅助治疗有些什么？
下腹部理疗

胃肠道术后的辅助治疗有些什么？
肾俞穴厚朴贴敷；足三里按摩

ICU院内细菌感染的病因是什么？
G-菌；鲍曼不动杆菌；嗜麦芽窄食单胞菌

请问女人的安全期和危险期怎么算，我比较依赖我男朋友，他说什么我都听。每次同房时，他都不喜欢戴套。前几次幸好也没有怀孕，但是经常这样的话，每次同房都是提心吊胆的。我想知道女人的安全期和危险期的算法。想得到怎样的帮助:女人的安全期和危险期怎么算？
女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右，下次月经来潮的第1天算起，倒数14天或减去14天就是排卵日，排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。

请描述功能性磁共振成像的历史
所提出。接着由邝健民等人于1992年发表在人身上的应用。同年，小川博士于4月底提出了他的结果且于7月发表于PNAS。在接下来的几年，小川博士发表了BOLD的生物物理学模型于生物物理学期刊。Bandettini博士也于1993年发表论文示范功能性活化地图的量化测量。

月经5个月没来是月经不调吗，经期不稳定，有时候提前，有时退后，行经时会腹痛
你好，这个情况考虑为月经不调，多与情绪、压力、药物、内分泌失调有关，也可能是由于睡眠不足有关，可以服用乌鸡白凤丸或中草药进行调理，必要时做内分泌六项检查采用激素行人工周期治疗。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

甲状腺功能减退的治疗进展如何，两年前发现病情 只要症状表现在 体虚无力 容易犯困
你好从你的描述看24岁女性诊断甲减主要的症状是乏力犯困
1你好乏力犯困的症状典型甲减的低代谢状态的表现从上次的甲状腺激素水平看FT3FT4正常TSH明显的升高属于亚临床的甲减服用甲状腺素片（优甲乐）后复查甲状腺激素FT3FT4以及TSH正常说明甲状腺的功能目前恢复正常优甲乐的药理作用开始显效2目前的药物服用的问题继续按原来的情况服用就可以的在2个月后再次复查甲状腺激素了解补充的情况3生活中主要是需要注意饮食上严格的限制碘盐的摄入并注意复查血脂因为甲减是容易引发高血脂的

月经突然提前是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经突然提前是怎么回事
根据你说的症状考虑是属于内分泌失调导致月经先期的表现，建议去妇科就诊检查看看可以辨证论治开中药调理，保持心情舒畅。，月经不调的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

气管套管的临床表现有些什么？
呕吐物误吸

经常打精子有害身体吗，无
手淫使泌尿生殖系统长期充血，局部免疫力下降，可引起尿道炎、前列腺炎、精囊炎、阳痿、勃起不坚、习惯性早泄等，建议你积极戒除手淫的习惯

十二指肠球溃疡的并发症是什么？
胃癌

无故的抽搐这是得了癫痫吗？，我家孩子老是无故的抽搐，有时候感觉他动作还有点不协调，刚开始也没怎么在意，只是任务是他故意在恶作剧，可是今天他奶奶过来说小孩可能是癫痫
病情分析：您好，您家孩子症状是属于癫痫症状的，是由于大脑异常放电导致的指导意见：建议您及时到医院做脑电诱发电位检查，及时应用利培酮和神经营养因子治疗的

成都专治甲减有什么好的意见，患了甲减是不是很好医治，可以用药物治疗吗？听朋友说不是很难治。
甲减首先要明确原因，如先天性的，长期服用药物造成的，甲状腺手术后，接触放射性物质后的，自身免疫性的。这些情况搞清楚了才能有效的对症下药。所以根据你甲减具体的情况就知道好不好治疗了。可以用药物治疗，药物治疗可以根据医生的嘱咐来治疗的。

外阴恶性黑色素瘤的发病部位是什么？
会阴部；大小阴唇；阴蒂

特发性颅高压综合征的手术治疗有些什么？
支架成形术；静脉窦支架成形术；经颈静脉入路支架成形术

您好，请问卵巢癌的原发和转移来的差别。如果是，无
需要知道第一次手术残留病灶的详细情况，最好带全部病历和病理结果，来门诊看看。一般如果第一次手术残留病灶较多，而且没有清扫淋巴结，最好在三次化疗后再进行一次手术，以切除全部病灶，才能为获得更好治疗结果的基础。但您的情况也比较特殊，特别是还同时合并白血病，卵巢上的病灶和腹腔的病灶是否也存在白血病髓外转移的情况目前我不是很清楚，这点会极大程度的影响后续治疗计划，需要先弄清楚。

造成新生儿黄疸的原因?，我的姑母前一阵子生了一个小宝宝，但是小宝宝全副身躯都特别得黄姑母说是黄疸，每个小孩儿都会长，想知道造成宝贝黄疸的缘由?
黄疸是因为胆红素代谢紊乱引起的血清胆红素浓度增加引起的。巩膜，粘膜，皮肤和其他组织染成黄色。新生婴儿黄疸通常在2周内消退，满一个来月时出现黄疸。如果是母乳喂养，则有可能是母乳因子。建议带小宝宝抓紧时间到一家医院测量胆红素值，看是否需要干预以避免延误病情。

输卵管积水应该咋治较佳，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：输卵管积水应该仔细检查什么
您好，1、慢性输卵管炎：再次发生慢性输卵管炎时，输卵管伞端可以因炎症而黏连自锁，输卵管管腔内的漏出液、沁出液逐渐聚积而成积.有的输卵管积水由输卵管积脓演变而.来管腔内的脓细胞及化脓组织压缩后被吞噬细胞彻底清除，脓液逐渐转成清亮水样.有的输卵管积水并不是由输卵管炎症导致，而是继发于输卵管坠胎术后2、输卵管伞端自锁：输卵管伞端完全自锁则致使输卵管不通从而影响分娩，即便是不完全自锁，由于输卵管积水往往会摧毁输卵管粘膜

人甲状腺未分化癌的推荐药有些什么？
二甲双胍；七叶皂苷钠

转移性食管贲门腺癌的推荐药有些什么？
草酸铂；卡培他滨

肝炎硬化的并发症是什么？
真菌性肺炎

女童腹股沟斜疝要怎么治疗，小孩子1岁多，前两天发觉腹股沟斜疝有母指大，如何要理解手术，要怎么治疗。在乎的帮助：您好医生要怎么治疗
一般情况下三岁之内的宝宝，各个系统发育还不是很改进。随着年龄增涨肌肉韧带生长发育改进，症状有可能缓解。建议注意休息尽量不让孩子哭啼，操劳。可手法回纳，注意仔细观察最好配带疝带以防疝囊薄弱对症治疗。治疗小儿疾病的方法虽然有很多，但是家长要根据患者的具体病情选择出一个适合孩子的治疗方法啊，这样治疗效果才会好。

四年前患有肝癌，想咨询哪家医院比较好，腹胀，上腹部磁共振显示肝脏占位性病变，腹泻，头痛
请对照诊断肝癌的几个依据：1.有乙肝病史或只有乙肝两对半有问题（在我国大约85％肝癌患者是有乙肝基础的，尚有少部分患者是没有乙肝基础的，建议医院：重庆西南医院 重庆市第三人民医院 重庆医科大学第一附属医院

伤寒副伤寒的高危因素有些什么？
牡蛎

龟头有粘性物并伴有异味是哪种病情，龟头上出现白色粘性物，并伴有异味，是属于哪种病情？
你好，根据你的描述，属于包皮龟头炎，.建议服用伊曲康唑胶囊，外用克霉唑/力康霜等抗真菌药膏，用洁尔阴清洗阴部，治疗期间避免性生活，祝早日康复，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

开角青光眼怎么办？，孩子出生没多久，眼睛总是流泪，而且总爱哭，请问开角青光眼怎么办？
开角型青光眼一般是由于眼内压下降导致的，早期症状不明显，一般都是因为看东西看不清才到医院仔细检查，此时已是中晚期，医治的最佳时间都已错失。此时再医治，效果不是很好，最后很有可能致使失聪等严重并发症。医治上一般用减轻眼压的药物，晚期一般需手术医治。

咳嗽气喘腹部下肢浮肿该如何治疗，女，40多岁，近几个月，咳嗽气喘，咳嗽经常造成干呕，腹部肿胀，双下肢也水肿。近日加重，已经无法躺下，不知道是什么病症，吃什么药好？特来求医！
通过你说的症状一定要去医院检查一下看看是否有其他的疾病引起的症状。 根据你的症状就是肺气肿引起的症状。 一般是需要对症治疗。 口服， 氨茶碱， 等药物治疗 早康复。  ，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

卵巢早衰要长期吃雌激素吗？，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问卵巢早衰要长期吃雌激素吗？
患者很高兴为您解惑问题。40岁以内的女性再次出现闭经的情况，首先要戒备卵巢早衰的问题，卵巢早衰的病因不是很明确，但是有明显的家族逆反心理。化验性激素水平通常会有促性腺激素水平明显下降和雌激素水平上升的情况，卵巢早衰不能够根治，只好通过消化雌激素来保持性激素水平的平衡与稳定。需要有长期消化雌激素。

小睑裂的临床表现有些什么？
上睑下垂

急性日本血吸虫病会导致什么样的结果？
肺原性心脏病

局部晚期三阴乳腺癌的化疗有些什么？
AC 新辅助化疗

髌骨软骨软化症的多发地区是哪里？
蒙古族牧民

龟头炎多久不能同房?，我今天早上去医院仔细检查得了龟头炎，最近发觉龟头有红肿的情况，而且有时候会再次出现瘙痒症状，现在正在用药治疗，医生说现在不能够同房，我想知道龟头炎多久不能同房？
如果是患了龟头炎很容易再次出现红肿疼痛，分泌物多，龟头炎需要有看是细菌感染还是霉菌感染，不同的病因，不同的症状，救治的方式是不一样的，如果是再次出现霉菌感染，应当决定服食抗霉菌药物实施救治，如果是过性生活，可以是夫妻双方同时救治，这样才比较好，

术后糖尿病足的临床表现有些什么？
足部疼痛

精索静脉曲张手术的手术治疗有些什么？
腹腔镜下精索静脉高位结扎术；改良Palomo术；传统开放手术

术后肺部感染的死亡率是多少？
1.2%与0.6%

泛发性毛囊错构瘤吃什么对身体好?
1、平时饮食宜清淡，多吃蔬菜，如菜心、韭菜、生姜、莲藕、番茄、土豆、栗子、核桃仁、花生等蔬菜类;2、可多吃鱼类、蛋类、奶类食物;3、多吃水果，如苹果、橙子、柚子、葡萄杨梅、石榴、桃子、枇杷果、桂圆等。

45眼甲状腺相关眼病的辅助治疗有些什么？
常规护理方法

怎么确认特发性震颤还是帕金森，手抖20余年，加重半年，静止时也有抖动的情况，行动过程中有时会突然出现较大幅度的抖动，左臂有些伸不直，常便秘，上下颌相碰的时候下巴偶尔有抖动情况。
下列条件可以与帕金森病的震颤鉴别： 1 特发性震颤患者没有运动减少、肌张力增高和姿势反射障碍，自主性联合运动以及身体姿势和稳定没有障碍，没有辨距不良、共济失调和眼球震颤。 2 特发性震颤常有语音颤抖，但没有语音下降； 3 特发性震颤在饮酒后2-4小时可小时或者缓解，但第二天症状更重； 3 服用心得安、扑米酮、安定治疗有效； 4 服用左旋多巴、美多巴等药无效。

不稳定性骨盆后环损伤的发病年龄是多少？
13～62岁

打胎胸部会变小吗？，堕胎差不多一个月了，以前的内衣穿著空空的，您好堕胎胸部会变小吗？
堕胎是绝不会影响乳房的。你现在感觉胸部变小了，有可能是体重减轻了，也就是说你这段时间可能会是瘦了。人工流产以后如果不注意休息或者不注意营养消化的话，就可能会引发体重减轻的这种情况。平时可以注意一下营养饮食，多做一下扩胸活动。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

上厕所阴道疼痛是怎么回事，无
你的这种情况可能是细菌性或霉菌性阴道炎，可以用苦参或土槿皮煎水熏洗治疗，有一定效果，苦参或土槿皮有抗炎及抗真菌作用，后者不能内服。

肠气囊肿病传染吗 ，自己网上查了一下有关肠气囊肿的病症，怀疑自己是得了肠气囊肿
肠气囊肿病（PCI）又称肠囊样积气症、Duvernoy综合征、肠气肿、腹气囊肿、囊性淋巴积气症等，如果只发生在结肠，又称结肠囊样积气症，是一种非常少见的消化道疾病。肠气囊肿病特点为肠壁黏膜下和（或）浆膜下存在多个充气性囊肿，囊肿周围可有炎症和纤维化。常继发于慢性肺部疾患、幽门梗阻、肠梗阻等，少数无原发病可寻，患者临床表现颇多变化，有时因腹部胀痛难忍而急诊就医。

突然感觉眩晕眼前一片黑是怎么回事，无
你的这种情况可能是脑供血不足引起的，脑供血不足是指各种原因导致大脑出现慢性的广泛的供血不足，引发脑部缺血缺氧而出现一系列脑部功能障碍临床表现的疾病。建议用扩血管药物治疗，必要时做脑血管造影检查

埃可病毒性脑炎的影像学检查有些什么？
脑电图；头颅CT

术中喉返神经损伤的并发症是什么？
甲状旁腺损伤

RA患者腕关节滑膜炎的影像学检查有些什么？
高频彩超

胃肠间质瘤的转移部位是什么？
肝；腹膜；肝脏

糜烂性胃炎饮食吃啥好，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问糜烂性胃炎饮食吃啥好
建议口服藿香冲剂，兰索拉唑，胶体果胶铋胶囊，克拉霉素治疗，一定要禁烟酒，咖啡，茶，生冷辛辣辛辣食物。少吃含淀粉类的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯，凉粉等,不要吃苏打饼干等，少食多餐，按时进餐，不要吃过于坚硬和不消化的食物。 注意饮食。

卵巢浆液性癌的临床表现有些什么？
E2F1蛋白表达升高；孕激素受体；腹水

出生时窒息，缺血缺氧行脑病。，宝宝出生时肩难产导致严重窒息，一分钟评分3分，5分钟评分8分。有轻微颅内出血。宝宝出生时体重4.1公斤。身高54公分。没有上呼吸机，心律正常。
你的这种情况可能是脑供血不足引起的，脑供血不足是指各种原因导致大脑出现慢性的广泛的供血不足，引发脑部缺血缺氧而出现一系列脑部功能障碍临床表现的疾病。建议用扩血管药物治疗，必要时做脑血管造影检查

大便有血是患上直肠癌吗，80岁老人，男性，间歇性（每月有4次）大便有血，持续7月有余，大便次数和形状无明显改变，体重未减其他指标体检无明显变化，请问是否有直肠癌可能？
大便出血的原因比较多，与日常生活习惯、饮食习惯、排便习惯都有关系，生活习惯比如作息没有规律，导致免疫性下降，容易受到疾病的侵袭，加上经常食用辛辣刺激的食物，肛肠充血造成排便困难，有便意才去厕所，都是诱发肛肠疾病发生的原因。

突然腹痛恶心如何治疗会比较好呢？，男，55岁，经常胃部不适，胃痛20十余年，胃药不间断服食。今天中午因空腹吃了肉，喝了一点儿酒，又吃了烙饼。下午突然胃痛，疼痛难忍。去医院，扫描:膈下足见游离气体。医生确诊上消化道穿孔。马上下胃管，医生说马上准备手术曾经的治疗情况和效果：马上下了胃管。
根据你的叙述，确诊为胃穿孔，这是急症，必须马上手术，手术的方式需要有根据病人穿孔的大小选择。胃穿孔有手术指征应及时手术治疗，作出妥善处理才会有好的预后。手术都会有一定风险，但只要在正规医院的认真严格的治疗下，风险一般都会减到最低的，请用不着太担心。

小儿硬化性胆管炎的患病比例是多少？
0.001%

外伤性骨关节创伤的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT三维重建；16排螺旋CT

肠炎有哪些特征，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问肠炎有哪些特征
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。， 你好，这种情况是慢性胃炎的症状，慢性胃炎药物治疗上建议采用四联疗法，可使用奥美拉唑 果胶铋 甲硝唑 阿莫西林进行治疗,要多吃瓜果蔬菜补充维生素,要按时吃饭饮食有规律,积极锻炼身体增加机体抵抗力。

咳嗽变异性哮的推荐药有些什么？
孟鲁司特钠

桡骨小头骨折的推荐药有哪些？
骨折挫伤胶囊；复方三七胶囊；麝香接骨胶囊；接骨丸；骨松宝胶囊；双虎肿痛宁；跌打丸；独一味颗粒；骨肽片；伤科七味片；舒筋活血片；三七片；8-11；伤科跌打丸；接骨七厘片；灵仙跌打片；骨炎灵片；伤科跌打片；舒筋活血胶囊；跌打损伤丸

手术和放化疗之后可以不可以用中药治疗？，今年一月份确诊食道癌，当时进行了手术治疗，然后术后配合进行了化疗，现在身体比较虚弱，能不能用中药调理一下？y
您好！食道癌在手术和放化疗以后是完全可以用中医中药来巩固治疗的。手术和放化疗比较损耗身体元气，而且副作用也比较大，中医中药可以扶正培本，提高免疫力，杀死癌细胞，排出癌毒，并能促进造血功能，迅速升高白细胞。活血化瘀，可以促进血液循环，促使化疗药物进入瘤体，提高化疗效果。所以，中药治疗是术后巩固治疗的首选疗法，放化疗期间配合应用，有减毒增效的作用。

癫痫病人平时需要注意什么？，我前几天突然躺在地上口吐白沫，浑身抽搐，翻白眼，把家人吓坏了，送去医院才知道这是癫痫病，也就是大家通常说的羊癫疯，医生给开了一些控制病情的药，还说平时要多注意病人的情绪。
你好，首先病人要保持良好的心情，并尽量避免以下事项：过重体力劳动，过度紧张的脑力劳动，剧烈体育运动。精神紧张，悲伤，忧愁，过度兴奋，睡眠不足。过饥或过饱，一次大量饮水等。饮酒，喝浓茶，使用含大量咖啡因的食品如巧克力等。这样下去，相信会对病情有帮助的。

氧化应激的并发症是什么？
自然流产；糖尿病；糖尿病血管并发症

白带异味吃什么药，时间挺长的。白带有恶臭.有时候外阴会痒，性生活后对方也会不舒服曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：吃什么药有效果。
根据你的叙述是具有白带异常。导致病理性白带的原因一些，绝大多数是炎症。建议您做个正规仔细检查等结果出的，诊断是哪一种炎症导致的，再系统针对性的进行治疗，只有彻底治疗好了，才不会病发，要不然会导致慢性盆腔炎的。对于白带异味患者来说，除了及时治疗外，还需要有看重自身的护理，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

请对盆腔炎进行基本概述
盆腔炎是指女性盆腔生殖器官、子宫周围的结缔组织及盆腔腹膜的炎症。慢性盆腔炎往往是急性期治疗不彻底迁延而来，因其发病时间长，病情较顽固，外阴部的细菌可以逆行感染，通过子宫、输卵管而到达盆腔。但在现实生活中，并不是所有的妇女都会患上盆腔炎，发病只是少数。这是因为女性生殖系统有自然的防御功能，在正常情况下，能抵御细菌的入侵，只有当机体的抵抗力下降，或由于其他原因使女性的自然防御功能遭到破坏时，才会导致盆腔炎的发生。

慢性疾病糖尿病的临床表现有些什么？
偏颇质

手足口病都有什么症状吗？，从昨天开始，宝贝的面部，上身，头部可见红色斑点，有些斑点上出现水疱，水疱周围有红晕，瘙痒，口腔内未见红斑及疱疹，不发热。
您好这位家长，考虑孩子的情况应该不是手足口病，可能是水痘孩子的情况建议去医院检查看看吧，考虑是水痘，如果是抗病毒的治疗与手足口病治疗差不多都是病毒感染的，本病发病后可以非常凶险，是一种对儿童伤害极大的疾病，所以平时一定要加以预防。让孩子养成饭前便后吸收的习惯，不要让孩子到人多的地方活动。

中药国际化的推荐药有些什么？
复方丹参滴丸

胰腺假性囊肿感染的手术治疗有些什么？
胃壁内镜清创术

流产以后就一直没胃口需注意什么，我现在怀孕了，但是最近总是感觉肚子胀痛，而且阴道里面潮湿，有很多血丝在慢慢的流出来，导致流产了，流产以后就一直没胃口需注意什么
根据你说的症状与体征推测，初步考虑为胃肠炎炼化不良的表现，平时留意歇息，留意天气变，适当加减衣服，以清淡饮食为基础，不要吃辛辣刺激性的食物，劳逸结合，如有不适建议到当地医院检查治疗。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体早日恢复健康！

膝关节内侧副韧带断裂的发病原因？
(一)发病原因当膝关节处于轻度屈曲位时，关节外侧遭到重力或重创可引起该韧带的损伤。(二)发病机制膝关节韧带损伤中以内侧副韧带损伤最为多见，损伤多发生于膝关节轻度屈曲位时，小腿骤然外展而造成，如足球，篮球运动或重力砸于膝关节的外侧可致内侧副韧带损伤，外力较轻者可发生韧带劳损，或部分纤维断裂，外力严重者可发生完全断裂或合并前十字韧带断裂或半月板破裂。

急性荨麻疹的临床表现有些什么？
白细胞升高；面部潮红；水肿；低 T3综合征；腹痛；红晕；腹泻；单核细胞数升高；低T3综合征；组胺含量下降；重度瘙痒；皮肤风团伴不同程度瘙痒；淋巴细胞数升高；呼吸、心跳骤停；风团；甲状腺功能异常；发热；嗜睡；胃肠道症状；瘙痒；全身瘙痒；瘙痒症状；血清肌酸激酶水平明显升高

心肌缺血该如何诊治？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌缺血该如何诊治？
针对您家人的情况，建议您的家人决定正规的医院实施心电图仔细检查、心脏彩超等额外仔细检查，进一步明确病因，对症发动治疗，针对心肌缺血的患者，初期采取药物治疗，如抗血小板药物、β受体阻滞剂、钙离子拮抗剂等，必要时采用插手和外科手术，另外，心肌缺血的患者应惯规律的生活习惯，早起早睡防止加班，始终保持心情愉快，防止情绪紧张和过度激动。

八、宝宝腹泻要如何解决，一周以前，至现在一直腹泻，大便带大量水，有不消化的奶瓣，一天大便八九次 化验、检查结果：无菌，水样大便，曾经的治疗情况和效果：
小儿腹泻主要还是病菌传染或者饮食不当引来的以恶心呕吐为基础的一组临床诊断综合征。一般情况还是可以服食药物治疗，常用的有妈咪爱、培匪康、思密达、丽珠肠乐等口服，除了服药还要留意重新调整饮食，增加奶量，代以米汤、糖、盐水等，祝您的孩子早日康复！

肺炎链球菌性心包炎的临床表现有些什么？
大量心包积液；咳嗽；气促；全身浮肿；胸闷

美替拉酮的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。本品通常用于库欣综合征的鉴别诊断：每次750mg，每 4小时服 1次，共 6次。儿童 15mg/kg 。 本品也可用于柯兴综合征的治疗：每次0.2g， 1日2次。可根据病情调整用量到 1次 1g， 1日 4次。

阻塞性黄疸的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜胆道探查；小儿腹腔镜；腹腔镜检查；腹腔镜

面部偏侧萎缩的临床表现是什么?
颜面一侧颊、额、下颌开始出现不规则的色素增多或色素减退斑，或偶尔见局部毛发变白，肌痉挛或神经痛，以后出现萎缩，进行性发展。局部皮肤、皮下组织、肌肉、舌甚至骨骼相继发生萎缩，皮肤出现色素沉着、毳毛或皮脂腺、汗液减少或消失。严重者颜面偏斜呈畸形，瘦削下陷，皮肤菲薄，可透见毛细血管。常限于三叉神经的某一支分布区，逐渐累及整个颜面一侧。以颜面中线处与健侧形成明显对比，可清楚划界。

宝宝这段都是3天拉一次，但是最近拉的特别频繁，宝宝这段都是3天拉一次，放臭屁，昨天下午拉一次，结果晚上又拉一次宝宝3个月，帮帮忙看这个大便正常吗？ 
一般母乳宝宝，都会再次出现生理性腹泻，母乳妈妈要多留意忌嘴，不要吃辛辣打击凉的食物可以适当的给宝宝吃益生菌，也可以母乳妈妈多留意忌嘴就可以，拉这样的大便，就是消化不良的表现出以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肺癌患者可以不忌口吗？，我公公今年才60多岁。最近去医院仔细检查发觉有肺癌。医生叫公公回家注意饮食。但是公公平时嘴比较差，什么都想吃，您好现在有肺癌吃什么好啊？
肺癌的可以吃罗汉果，可以吃梨子冰糖水。肺癌的可以吃五谷杂粮，瓜果蔬菜都可以适当的吃的。肺癌的不要吃辛辣的，不要吃容易上火的食物，也不要吃太油腻的东西，肺癌的不要抽烟喝啤酒，肺癌的不要吸进有害气体，空气要新鲜。肺癌的日常治疗主要是对症治疗，可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

萎缩性胃炎伴糜烂吃什么药?，医生这段时间不知晓是怎么回事，我只要吃一点儿东西出去，总感觉到胃疼，胃不补充，除了胃酸的现象，后来到医院去仔细检查，发觉患。慢性萎缩性胃炎伴糜烂吃什么药?
中年女性，再次出现胃部疼痛，补充不良，胃酸等，去医院仔细检查是由于慢性萎缩性胃炎伴发糜烂导致的。主要与幽门螺旋杆菌感染，胃肠扭动异常，服用药物饮酒等有关系。建议你平时留意饮食，少吃辛辣，熏制，腌渍食品，戒烟酒，可以服用守护胃粘膜药物比如说枸缘酸铋钾颗粒医治。

输尿管疼痛的治疗和预防方法
饮食保健每日进水量2000-3000毫升，炎热夏季增加到4000-5000毫升，大汗后还得增加，至少保持每日有2000毫升以上排尿量。可采用磁化水饮用，该水容易瓦解结石。多吃含有维生素A的食品，例如猪肝、鸡蛋，以及新鲜白菜与水果。少吃含钙丰富食物例如海带、黑木耳、豆类、苋菜、牛奶、芹菜、紫菜、海鳗、咸萝卜、南瓜子、干红枣等。少吃含草酸丰富食物，例如菠菜、芹菜、可可、咖啡、甜菜、草霉、橘子、白薯、红茶等。少吃容易引起尿酸盐、胱氨酸、黄嘌吟增多的食物，例如动物内脏、海产品、豆角、花生等。

孩子出现偏食、挑食，不爱吃饭的情况，怎么，孩子出现偏食、挑食，不爱吃饭的情况，怎么办好呢？偏食、挑食，不爱吃饭的情况，怎么办好呢？
您好，孩子挑食、厌食有两种情况一是脾胃虚弱，再就是缺锌缺钙也是可以引起食量减少的，你最好是到医院化验一个微量元素以便确诊再对症治疗。指导意见：1：可以给孩子适当添加一点鲜榨的新鲜蔬菜水果汁，调节一下孩子的口味;2：孩子脾胃虚弱引起厌食，可以给孩子吃点参苓白术散和健胃消食口服液;3：孩子缺锌、钙引起厌食，可以适当补充甘草锌、龙牧壮骨冲剂等，但是最少要补充一个月左右。

AB组局部副反应的临床表现有些什么？
低热

唐氏综合征的风险率有多少，唐氏综合症风险率为1/440，参考范围是1/270.是否正常
病情分析：根据您的检查结果考虑，唐氏综合症风险率为1/440，是属于正常范围的。属于低风险。指导意见：关于唐氏筛查的结果，只是一个概率，并不是绝对的。唐氏综合症风险率为1/440，小于参考范围1/270。属于正常。，我们知道唐氏综合症对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给儿童带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

MVP合并IE的并发症是什么？
体循环栓塞；心力衰竭；脑栓塞

手淫后引起的性功能障碍怎么治疗？，巧云以后就不想在同房，好几天都不想同房，老婆很不满意，请问应该怎么治疗？
这位朋友，你所说的情况考虑是肾阴虚的可能性比较大，建议口服六味地黄丸实施治疗，另外，建议戒掉性交的习惯，因为过度性交可以引来早泄、早泄、不育、不育，甚至引来严重的肾脏亏虚。对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

大鼠心肌细胞损伤的推荐药有些什么？
川芎嗪；CD47抗体；β1-整合素；氨氯地平

化验血检查结果为乙肝抗原金标法为阳性是什么意，我得了甲指炎，把指甲盖拔了。当时先化验的血，结果是这，医生叫我去传染病医院。我想问问这是什么病，严重吗化验血检查结果为乙肝抗原金标法为阳性是什么意思？
表面抗原阳性证明传染乙肝，建议您查一下肝功能，如果肝功能异常明显要考虑积极救治。同时建议做HBV-DNA仔细检查，一般DNA越高，传染性越强。严重于否需要有综合评价肝功能和DNA仔细检查结果。除了什么不明白的可以点击上面半价的“点击咨询”实施方便快捷的交流。针对患者来说，乙肝病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使乙肝再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

小孩吞口香糖，我的孩子四岁了,特别喜欢吃糖,还爱吃口香糖,本来口香糖不可以吃掉,但是他吃着吃着就忘记了,有时一连吞吃几个口香糖,不知道小孩吞了口香糖对身体有哪些不好吗
从口香糖的成分来说，吃口香糖比吃其他零食要好，但是从长期的观点来说，口香糖会造成大量脸补肌肉骨骼的运动，长期吃的话，对发育中的小孩子脸部形状会造成一定的影响，适当吃可以。但是不能让其有吃口香糖的习惯，不然以后孩子不漂亮不帅就是一辈子的事情了。

补脑安神片成分或处方
当归 制何首乌 女贞子 酸枣仁(生、炒各半) 黄精 茯苓 合欢皮 墨旱莲 朱砂 远志 桑叶

宝宝一吃就拉稀怎么去调理？，之前一直都挺好的，也没什么肠胃疾病，但是这几天突然开始频繁的拉肚子，而且吃了好多止泻药也没用，请问：宝宝一吃就拉稀怎么去调理？
你好考虑是胃肠功能紊乱，消化不良，胃肠炎引来的症状可以服食蒙脱石散，益生菌治疗试试看，留意多喝水，防止暴饮暴食，防止受风寒着凉，拉稀患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有帮助，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

伤口的临床表现有些什么？
伤口感染并淋巴漏；伤口皮缘坏死；自我效能感；单纯淋巴漏；机体物质的缺失

性功能有长期手淫的习惯怎么办？，自己有多年的手淫习惯，不知道好不好，该怎么办？
过早及长期性交是不好的，容易致使围产泌尿系统疾病及神经衰弱症等，时间久了就会致使早泄、早泄等症状。建议首先你要有毅力戒掉性交，平时增强体育锻炼。最好早点去医院做个仔细检查，查明原因之后针对治疗，不要自己乱用药。在饮食方面实施辅助治疗，平时需要有常吃许多补肾食品。

基底节区自发性脑出血的影像学检查有些什么？
CT扫描

糖尿病肢端坏疽的临床表现有些什么？
瘢痕组织较薄；生机力低下；骨化；肉芽组织脆弱；细胞免疫异常

正中腭裂的临床表现有些什么？
面部前后距发育不良；听骨和脊椎发育不良

萎缩纹的并发症是什么？
肥胖症

银屑病的治疗需要到专科医院吗？，哥哥在外地工作前不久他回去了。可是我们发觉她的皮肤再次出现了问题。所以就带他到医院去仔细检查到底是什么问题？大夫说是银屑病。大夫给开了敷的药和吃的药。可是好几天过去了，没有用。银屑病的治疗需要有到专科医院吗？
银屑病的治疗一定要进行当地的正规三甲医院，改进相关检查以后，按照临床诊断医生的医嘱，采用中西医相结合的治疗方法进行对症治疗，效果相对比较好，治疗一定要规范彻底，不然容易反反复复复发，治疗期间饮食方面清淡温和，多喝温开水，少喝饮料，少吃甜食，防止油腻，油脂，油炸等食物的摄取。

短期记忆丧失是什么病得症状，无
短期的症状就是以前的一些事,一些人,可能会在短时间内,忘了,但过一段时间就会恢复,但时间的长久是不一定的,症状傻傻的,想到以前的事情就会头痛!又或者有遗忘症的人,刚刚做过的事情,一转眼给忘了,建议去看医生.

恶性抗磷脂综合征会导致什么样的结果？
死亡；多器官功能衰竭甚至死亡

湿热证的辅助治疗有些什么？
随症治之；节制饮食；养阴通络；分消走泄

左阴唇裂要怎么护理？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问左阴唇裂要怎么护理？
阴唇再次出现崩开，需要有看是什么原因的，如果是卫生不洁导致外阴炎的再次发生，是可以考虑使用洗液擦洗的，擦洗以后最好勤换内裤，防止磨擦，是有助于恢复正常的，但如果是临产导致的外阴割裂的话，一般是需要有清创的，清创以后每天换药，注意休息，饮食禁止食用辛辣刺激性饮食。

AFP伴HFpEF的推荐药有些什么？
硝普钠

针对血压高怎么处理好？，血压94-145
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的。

纤维囊性乳腺病的影像学检查有些什么？
B-flow超声显像

想咨询得了细菌性阴道炎还可以做爱吗？，每次月经过后很长一段时间都有许多白带，而且颜色也不正常，呈灰褐色，偶儿还含有血丝，特别是同房后，这是哪种妇科病？
白带异常提示音有妇科方面的疾病，首先要诊断是什么病再救治有可能是宫颈炎等，这是需要有仔细检查的，而且白带带血的话，应考量宫颈癌、子宫内膜癌、宫颈息肉或粘膜下肌瘤等。针对患者来说，妇科病病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使妇科病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。

坏死囊变脑转移瘤的影像学检查有些什么？
磁共振弥散加权像；DWI图像

痰火证的临床表现有些什么？
脉弦滑数；困重；口苦；蹂扰；舌红苔黄腻；口干；痞满

CRF模型大鼠的推荐药有些什么？
阿朴吗啡

树突状纤维黏液脂肪瘤的临床表现有些什么？
免疫组织化学反应

幽门螺杆菌的数字是否可以认为胃病，做尿酸14C测试，HP1245阳性
慢性胃炎引起的症状，是指由不同病因所致的胃粘膜慢性炎症。其主要临床表现为食欲减退、上腹部不适和隐痛、嗳气、泛酸、恶心、呕吐等。病程缓慢，反复发作而难愈。以养胃健脾，脾胃兼顾，口服香砂养胃丸参苓白术散，甲硝唑，吗丁啉，胃得宁治疗，不要吃刺激性食物。多吃新鲜蔬菜，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激，清淡饮食多饮水忌辛辣。

更年期牙疼应该如何治疗？，我妈近期老是说牙用了药物实施缓解之后也没太大的稳准备带她去医院做个仔细检由于这两天比较所以想问一下更年期牙疼应当怎么办呢？
更年期再次出现牙大多数由于牙龈炎和牙周炎、龋齿(蛀牙)或折裂牙而致使牙髓(牙神经)传染所引来的。比较好去医院牙科检查一通过仔细检查之然后再对症治疗。另外在牙齿彻底恢复期间不要吃过硬或者是极冷类的食少吃点甜睡前不要吃,不要排便辛辣食物以免会影响牙齿引起疼痛。比较好是多喝并且可以多吃蔬菜和水多歇始终保持心情愉快。

胃壁增厚性病变的组织学检查有些什么？
活检钳穿刺式活检

小儿急性化脓性关节炎的鉴别诊断
1、结核性关节炎多有肺部原发灶。结核菌素试验阳性。2、滑膜炎全身症状、局部肿胀较轻。关节液无化脓现象。3、关节积血有出血病史。需进行血液学检查进行鉴别。

胃角溃疡慢性胃炎胃石症怎么治疗？，我知晓胃癌都是由胃的一些疾病导致，我可能会是平时饮食无规律，现在做了个仔细检查，胃角溃疡（A1）慢性胃炎胃石症，像我这种情况，现在应当怎么治疗呢？我现在很着急，我忧心会转成胃癌。
为减轻胃溃疡，慢性胃炎这些疾病主要是慢性消化系统疾病，有这种疾病的时候，平时应当尽量注意清淡饮食，不要吃太油腻的食物，不要吃辛辣刺激性的食物，防止加重胃肠的压力，加重胃溃疡胃炎的症状，胃石症这需要有看具体情况，具体到了什么程度，最好是做胃镜仔细检查。

胆碱能危象可能是什么疾病的症状?
重症肌无力危象；重症肌无力样综合征；妊娠合并重症肌无力

巨大血小板病的治愈率是多少？
74%

婴儿百日咳多久能好？，医生，我家孩子咳好长时间了都没转好，想问婴儿百日咳多长时间能好？
孩子这么小的情况下，如果明确拥有百日咳的话，先早期的去正规医院复诊，和缓解早期的运用药物可以很好的纾解百日咳的症状，留意多歇息，如果咳症状缓解的话，有可能对孩子其他各个脏器产生伤损，所以说不要着急担心了，慢慢来吧，正常的生活，留意多歇息才行

性功能障碍的早期症状都有什么，男性性功能障碍都有什么症状表现呢？男性性功能障碍都有什么症状表现呢？是什么原因引发的？男性性功能障碍都有什么症状表现呢？
射精过早、射精无法控制，偶尔再次出现一两次射精过早，不能够算成早泄。新婚之夜太过紧张，疲劳，饮酒和长时间无性生活的男性都有可能再次出现偶尔早泄现象。当射精过早的状况频繁再次出现，则对此男性再次发生了早泄问题。早泄不要轻视，这往往致使女性对性爱再次出现憎恶的情绪，回绝性爱，并致使婚姻再次出现危机。性功能障碍是个很笼统的男科疾病，它里面抱括了一些的症状表现，为了早点预防工作和治疗，就需要有人们理解下男性性功能障碍。

高血压的老人可以坐飞机吗？，无
老人高血压能坐飞机。老年高血压病患者旅行时，只要身体一般状况较好，心脏功能没有明显的障碍，也没有出现发生心脏急症的先兆，是完全可以坐飞机。

难以分辨是肺癌还是肺炎性假瘤，无
病情分析：你好，既然已经做了病理确定是癌细胞，最好还是在查一个肿瘤系列指导意见：如果是肺癌的话，积极手术或者放化疗，也可以服用中药治疗调理，选择：瓜蒌薤白半夏汤。注意饮食清淡，忌食辛辣刺激，注意生活规律，注意休息，劳逸结合。注意调节情绪。

宝宝吃鱼肝油有什么副作用，无
但是在补充时需要注意所服用的剂型是适合一岁以内宝宝的再一个因为维生素AD属于脂溶性维生素如果过量则会造成蓄积性中毒所以要注意补充的量也可以不必每天都服用

失能老年人的高危因素有些什么？
文化程度；性别；年龄；居住地是否习惯

库鲁病的多发群体是？
无特定人群

幽门螺杆菌(HP)感染的发病性别倾向是啥？
男性

胃底腺型胃癌的内窥镜检查有些什么？
内镜

宫颈轻度糜烂，宫颈cin1伴hpv感染，2013年3月份检查hpv感染1356用两盒干扰素后复查1156，活检结果宫颈cin1伴hpv感染轻度 糜烂医生建议做leep手术又考虑没有生育建议做聚焦
当患了宫颈糜烂后，会造成其它器官炎症，如：宫颈糜烂的病原体可以上行造成子宫内膜炎；可以通过宫旁韧带、淋巴管蔓延引起慢性盆腔炎；当炎症波及膀胱三角区，可引起泌尿系统的疾病而出现尿痛,尿频或排尿困难等刺激症状。外用利普刀治疗。

严重骨折的辅助治疗有些什么？
全身麻醉；心理干预；常规护理

结缔组织痣的影像学检查有些什么？
反射式共聚焦显微镜；RCM图像

什么是羊癫疯的基本急救常识？，什么是羊癫疯的基本急救常识？？
病情分析：1,癫痫饮食在日常生活中应尽量少吃或不吃含锌的丰富的食物。癫痫病人应避免食用诱发癫痫的食物。指导意见：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等“发物”均不宜多食用;烈酒、浓茶、咖啡应绝对禁止;胡椒、辣椒、芥末、大葱、大蒜等辛辣调味品也应适当限量。

中甲型H1N1流感的临床表现有些什么？
咳嗽；咳痰；流涕；发热

狼疮性膀胱炎的高危因素有些什么？
胃肠道症状

冠心病抑郁的推荐药有些什么？
黛力新；复方丹参滴丸；黛力新与帕罗斯丁；帕罗斯丁

猪传染性胃肠炎病毒的推荐药有些什么？
木犀草素

缺血性心脑血管疾病的风险评估因素有些什么？
突变基因型；突变等位基因

手足口病要用什么药治疗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问手足口病要用什么药治疗
不要担心 要是有手足口的话那么还是对症积极治疗的 你可以用些敏感的药物吃上的 饮食还是清淡一些的 做好室内的通风工作可以用些抗病毒药物就行 可以用些抗病毒颗粒 以及蒲地兰消炎的口服液吃上就行 加些抗生素头孢克肟颗粒也是可以的了 这样对症积极治疗

服用艾普拉唑肠溶片须注意的事项
1、 本品不能咀嚼或压碎，应整片吞服。 2、 本品抑制胃酸分泌作用强，对于一般消化性溃疡等疾病，不宜长期大剂量服用。 3、 使用前应先排除胃与食道的恶性病变，以免因症状缓解而延误诊断。

双侧基底节区腔隙性脑梗塞头晕眼花用什么药，年龄80岁男头晕眼花
你好，据你所述，一般考虑西药：1、拜阿司匹林片（德国拜耳公司生产的阿司匹林肠溶片）用法用量：口服，每晚100毫克。2、复方脑蛋白水解物片用法用量：口服，一次4片，一日3次。中药：天欣泰血栓心脉宁片（我国现阶段唯一二次研发成功的脑血栓治疗中药）用法用量：口服，一次2片，一日3次。

腹胀腹泻怎么办？，新生儿腹胀腹泻怎么办？孩子一个多月了，为什么拉出来的都很稀啊？怎么治疗？
你好，很高兴为你解答：?考虑到消化不良或肠炎引起的肠功能障碍，还应注意是否存在感冒引起的肠功能障碍。此外，如果新生儿是母乳喂养的，大便会稍微薄一点。主要跟新生儿的胃肠道发育还不完善有关。妈妈饮食清淡些，适当的给宝宝喂些水，注意宝宝腹部的保暖。

远端肾小管性酸中毒的症状是什么？
恶心与呕吐；衣玉品；肾钙化；乏力；便秘；肾结石；多尿；肾区钝痛；脱水

心脏猝死的推荐药有些什么？
头孢哌酮舒巴坦钠；辛伐他汀；二羟丙茶碱；抗心律失常药；他汀类药物

宫外孕在房事后会下降至正常吗，如果是宫外孕，在房事2个月后测血HCG，会下降至正常吗？
 您好， 在2个月的时间是可以下降的， 结合你的检查结果确诊治疗的。 ，除了正规治疗产前检查外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

CKD 3、4期的推荐药有些什么？
中药

胎儿肺间质肿瘤的影像学检查有些什么？
光镜

重度感音神经性聋的临床表现有些什么？
耳流脓；眩晕发作；听力下降

明显困难气道的辅助治疗有些什么？
使用纤维支气管；插管；置入喉罩

非显微镜手术的手术治疗有些什么？
椎弓根螺钉内固定术；肿瘤摘除术；全椎板切除；半椎板切除

职业病的筛查有些什么？
nSF-36量表；社会支持评定量表；12项一般健康问卷；国际化学品控制工具箱；职业健康检查；SF-36量表

哪里有洗尘肺病医院，洗尘肺病医院都在哪？
你好，哮喘病的发病原因错综复杂，但主要包括两个方面，即哮喘病患者的体质和环境因素。中医分为外感和内伤两种。其症状与咳嗽的情形和用药极为相似.而慢性支气管炎和咽炎往往是由于长期误服清热化痰以及消炎退烧的药物所导致的，而且，哮喘患者每年的秋季必然发作。哮喘、（慢性）气管炎、咽炎的患者，如果能够坚持服用大剂四逆汤3～5个月，秋季必不发作.

老是腹泻是怎么回事，最近腹泻是怎么回事？我没吃小儿乳酸菌素片或喝药，想问一下，专家人士，像我这样的情况，该怎样治疗，我该做什么仔细检查？
可以去仔细检查大便常规，也可以在家里用艾条挂灸，灸神阙穴、天穴。胡适、合谷穴，应当有很好的效果。可以试试看。根据叙述，这种情况下可以去医院做结肠镜检查，检查一下，然后实施有症状的治疗。应当尽量多吃些容易吸收的食物。建议平时少吃辛辣、油腻和寒冷的刺激性食物，多吃一些容易吸收的食物，注意局部防寒。

阳痿治疗方法都有哪些呀，最近我察觉到自己再次出现早泄的症状，由于我和妻子年龄都不小了，妻子说准备试孕要个孩子，然后每次到排卵期的时候就让我努力同房，可是我一想起要个孩子，就怎么都硬不下来。
以阴茎不能够勃起，或勃起不坚，或坚而短暂称之为勃起功能障碍（国际上全称ED），又称早泄。为您推荐一种自我推拿治疗法，期望对您有协助：（1）拇指按脐孔30—50次。（2）双手合掌托阴囊、阴茎，实施搓揉5分钟，用手抓阴茎头向外提拉数次，再搓揉，反反复复3次。

尿管结石用药能好吗，右尿管在距膀胱9毫米处有一长4毫米宽7毫米的结石，震了6次，还吃了肾石通等药都没有用，一直不下来还有点痛，怎么办？
输尿管结石的治疗包括对症治疗、 中药 治疗、体外震波碎石与经内窥镜摘石、手术取石等。应用输尿管镜窥视下取石或激光、超声碎石，虽然报告有40～78%的成功率，但值得注意的是术中可引起穿孔、撕裂等严重并发症。

您好，我老公37岁，可检查高压165低压12，5月4号检查出高血压，头晕，当地医院
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利

宝宝从床上摔下来咋办？，无
建议24小时内局部冷敷.24小时候后用毛巾热敷.也可以用热鸡蛋局部热敷,连续15分钟即可.每日3---5次.有利于血肿吸收,消散.外敷伤痛酊或正红花油.

孩子肥胖挑食该怎么样医治，我家男宝，今年3岁，近期，觉得，我家孩子身上肉很多，而且，最近越来越能吃了，叫他运动也不愿意，请问：孩子肥胖挑食该怎么样医治。
当孩子身体出现肥胖的时候，家长要给孩子制定一套运动方案和健康饮食，要让孩子做一些他这个年龄段能做的运动，如游泳，慢跑等，并且让孩子多吃一些菠菜，胡萝卜等这些高纤维的食物，不能给孩子吃像夏威夷果，曲奇饼干等高热量的零食，生活中不要让孩子在床上吃零食或者吃完就躺着这些不好的习惯也会让脂肪堆积，家长在给孩子治疗小儿肥胖期间，如果小儿肥胖症状严重的话，要及时带孩子去正规的医院进行针对性的治疗，不要盲目的治疗。

性爱可预防月经不调吗？，无
月经不调引起的原因会有很多的疾病引起的症状建议及时的去医院检查一下确诊在及时的对症治疗的，可以先口服逍遥丸的方法治疗，血府逐瘀丸治疗。

中老年扁平苔藓的辅助治疗有些什么？
常规治疗组；脉冲YAG激光治疗

检查出附睾畸形应该如何去治疗？，患者中肾小管及中肾管不生长发育或发育不全，而构成各种类型的附睾畸形如中肾管完全不生长发育，则可致使先天性附睾、输精管残缺。若生长发育鶒在某一部位终止则构成该部自锁当附睾管曲折盘绕着障碍时，可再次出现附睾明显缩短，再次发生长襻形附睾畸形。应该如何去治疗？
附睾畸形应当戒烟戒酒、咖啡等兴奋性饮料。尽量少吃辛辣、刺激的食物。比如：洋葱、胡椒、辣椒、花椒、芥菜、茴香。附睾是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

婴儿六个月如何饮食，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问婴儿六个月如何饮食
添加的辅食必须与宝宝的月龄相适应4～6个月可加烂粥、蛋黄、果泥，或薄面片汤内加碎菜、食油少许。7～12个月可加软面条、鸡蛋羹、豆腐、馄饨、各种碎菜、鱼肉、瘦肉末等。从谷类开始，向蔬菜水果、鱼肉禽蛋、豆类制品等过渡，也可选择一些婴幼儿营养辅食系列产品作补充。

后发性白内障Nd的辅助治疗有些什么？
YAG激光治疗

侵袭性真菌感染的高危因素有些什么？
移植物抗宿主病；低白蛋白血症；长期使用抗生素；行气管插管机械通气；老龄化；化疗后粒细胞缺乏；糖皮质激素；使用广谱抗生素；低出生体质量早产儿；粒细胞缺乏；泌尿系统发育畸形；不恰当使用抗生素；≥60岁；侵入性操作种类；机械通气、导尿管和胃管置入；原发病；机械通气；应用免疫抑制剂；异基因造血干细胞移植；器官移植；早产儿、行气管插管机械通气；侵入性操作；化疗；中性粒细胞减少；留置中心静脉导管；恶性肿瘤；多器官功能障碍综合征；联合应用抗生素超过14天；干细胞移植治疗

我每次来月经前都会先来点黑色的.然后慢慢变红，无
你好，月经发黑一般考虑是由于气滞血瘀引起的。建议要保持舒畅的心情，规律的生活。同时月经前要注意保暖，不要吃寒凉的食物。

指间关节缺损的发病部位是什么？
跖趾关节；指间关节；趾间关节

脑出血的恢复治疗选什么药物，我父亲1年前得了脑出血，在医院是采用自然吸收治疗的。现在在家锻炼，只是吃些控制血脂的药物。血压一直正常。著拐杖能走路，右手不能动。请问应如何选择药物？是不是能吃营养脑细胞和活血化瘀的药物？请提供几种药品名称。
病情分析：现在服用活血药物没有作用。只有当出现脑缺血的表现时，才需要使用活血药物。指导意见：营养脑神经的药物并没有左右，不需要常规使用。平时服用预防动脉硬化，血粘的药物。如五福心脑清，阿司匹林等。，脑疝患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

宝宝缺锌怎么补？，无
缺锌导致的症状会有发育迟缓，容易感冒等，及时的口服葡萄糖酸锌的方法治疗的。同时要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果早康复。

白膜侵睛的检查有些什么？
脉搏；眼底检查；眼底接触镜；近视力检查法

不典型左心衰的临床表现有些什么？
精神症状异常

想了解纵隔肿瘤怎么治疗，2012年偶尔出现胸闷，怀疑心脏问题，检查无果。20天前咳嗽伴发烧，检查为前纵隔肿瘤
那您目前接受什么样的治疗呢？还是因为和大动脉太近目前只用药物控制？您又需要什么样的帮助呢？

迟发性佝倭病的临床表现有些什么？
鸡胸；腿足抽筋；腿痛；全身乏力；四肢麻木；O型腿

可有检验方法能看一看宝宝可有遭到装潢影响？，有没有检测方法能看看宝宝有没有受到装修影响呢？ 想得到怎样的帮助：去年10月份装修好，今年3月进家具，宝宝从7月底到现在一直住在新房，听大家说新房宝宝不应该住，打算搬出去，但是还是很担心，之前住了那么久会不会已经有影响？有没有检测方法能看看宝宝有没有受到影响，请您给予专业答复，非常感谢您
刚装潢完，要是会遭到许多化学物质的干扰。化学物质会致畸性，也会至各种血液病或者其他疾病，这些疾病也是慢慢想得起来的，也不是就一定会再次出现某一种病，所以是无法检验的。以上是对“可有检验方法能看一看宝宝可有遭到装潢影响？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

腓骨骨折的手术治疗有些什么？
腓骨内固定术；切开复位内固定手术；复位内固定术；弹性髓内钉；切开复位钢板螺钉内固定术；切除术；腓骨钢板内固定术；半管形钢板固定；植骨；重建钢板；切开复位内固定术；TEN弹性髓内钉；部分切开复位；骨折复位微创内固定术；撑开复位

大血管并发症的筛查有些什么？
测定血糖、胰岛素和TG水平

不孕应该怎么办?，我离婚已经有八个月了，老婆一直在要小孩可是也没能怀上呢，她在个星期前去仔细检查过了，结果是没问题，我没仔细检查过，因为觉着挺丢脸的，不孕应该怎么办?
生存饮食起居惯良好的规律，过好适度、和谐的性生活，实施适度的体育锻炼。一般致使男性不孕不育症的主要症状有弱精症、少精症、无精症、死精症，建议到当地正规医院仔细检查如何为精子问题引起的男性不育再采取相应方法救治。不育是可以稳定的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

剖腹产手术的病因是什么？
子宫切口撕裂

胆囊疾病的临床表现有些什么？
呕吐；咳嗽；创口出血

肌病的影像学检查有些什么？
肌电图；膈肌肌电图

呼吸道合胞病毒B型的多发群体是什么？
3岁以下婴幼儿

射精快是不是早泄的症状，应当性交致使的问题，该怎样去救治或者去减低病状，以现在的医疗技术能治好吗？
现在再次出现的这种情况与性交有很大关系。建议你可以考虑找中医大夫试着调养，如果症状严重的话需要有到专业医院复诊。一定要想办法戒掉性交。患者直面男科病干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果男科病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

干咳哮喘如何治，小孩出生不到三个月开始咳嗽后转为气喘，刚开始是每个月一次，现在基本一个星期一次，只要有点点受凉就开始咳，有时候会连续咳1个小时不停，大多数时候都是干咳，有时候有鼻涕有时候没有，晚上睡觉不安神，满床滚，好磨牙。
考虑是上呼吸的感染的症状，可以服用克拉霉素分散片、环丙沙星片等。有痰的话，加上鲜竹沥口服试试，另外含化华素片润喉。而且一定要注意尽可能少讲话，禁辛辣食物，要多喝水，可以使用金银花泡水喝。，造成小儿呼吸系统的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

怎么检查是不是心源性肾病，无
你好，心源性肾病很少，主要是因为心脏疾病导致的肾脏损害，肾脏血流减少，出现属一种，过滤你熬夜的功能减退出现症状。可以检查肾脏功能。

多发性神经病病变的推荐药有些什么？
鼠神经生长因子治疗；甲钴胺

寡转移状态的辅助治疗有些什么？
局部控制；治疗隐匿性转移灶；治疗寡转移灶

儿童头疼看什么科，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问儿童头疼看什么科
你的这种情况可能是血管神经性头痛，发病原因一般是血管紧张痉挛所致的头痛，可以用川芎茶调散治疗，有一定效果，语言发育迟缓可能的原因包括：听力损伤、智力问题、自闭症引起的交流障碍，建议进行相关检查，查明原因后治疗，可以看儿童康复科、心理科、神经科

原发肝脏肿瘤的手术治疗有些什么？
肝脏切除手术

阴道美丽筒线虫病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

中央气道会导致什么样的结果？
低氧血症；肺不张；阻塞性肺炎

缺血性CRVO的手术治疗有些什么？
玻璃体手术；玻璃体切除；放射状视神经切开术；周边视网膜光凝术

老年颅脑外伤的并发症是什么？
低钠血症

戊型病毒性肝炎会转化成什么？
低蛋白血症；亚急性重型肝炎

治疗甲亢哪家医院好，甲亢治疗有哪些方法，患者性别：女患者年龄：25治疗甲亢哪家医院好，甲亢治疗有哪些方法
病情分析：

下睑赘皮性倒睫的辅助检查有些什么？
夹持皮肤定量法

5个月宝宝5天没拉大便只放屁怎么办？，宝宝5天没拉大便只胡说八道怎么办， 曾经的治疗情况和效果：没治疗过，是母乳，近几天加了点奶粉，吃奶也不耽搁，精神也好，5天没拉大便只胡说八道怎么办，在乎怎样的帮助：5天没拉大便只胡说八道怎么办，
你说的孩子这种5天没大便的现象考虑孩子有可能还是便秘的原因致使的。指导意见：建议你最好是在给孩子服用几天的小儿七珍丹治疗效果是比较好的，治疗期间多留意给孩子吃许多香蕉，这样孩子便秘的症状慢慢就会转好了，祝早日康复。以上是对“5个月宝宝5天没拉大便只胡说八道怎么办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

云南省地方性猝死的影像学检查有些什么？
X线；心电图

脑皮质损伤的推荐药有些什么？
人参二醇组皂苷

肛门痒是什么问题造成的，有时我的肛门会发痒，仿佛小虫在爬。请问是什么原因，如何医治？
皮肤病因素。如肛门湿疹、神经性皮炎、癣、各种疣、性病、汗腺炎等，粪便附于肛门皱襞内，刺激皮肤而引起瘙痒。，除了及时治疗肛肠科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

过度手淫引起早泄怎么调理？，我现在结婚一个多月了，因为以前经常性交，现在都再次出现早泄了，做的时候插进去一两分钟就会射精，已经不是一两次的问题，经常这样，我的老婆对我很不满意，而且还经常感觉腰酸无力怎么调理？
有性交习惯的建议戒掉性交，其次性生活中不要紧张，讲究性前戏，决定相对而言温馨舒适的环境，决定男下女上或者侧卧位，这些体位男性相对而言比较松懈，戴双层避孕套，避孕套罩住阴茎的龟头，可减低阴茎的敏感性，延长射精时间，如果性生活时间明显缩短，就不需要服药，如果性生活时间仍然不理想，夫妻双方对此不满意可以考虑药物治疗。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。

DSM-Ⅳ原发性失眠的推荐药有些什么？
唑吡坦

怎样补钙最好，宝宝刚长好牙齿能尝大自然馈赠的新鲜食材，因为我和老公的身高都在1米7以上，希望儿子能比我们高，所以补钙在咱们家占首要，平时给猪骨头吮吸，给点碎肉希望娃能快高长大...我们都没有经验，不知道可行性，还请医生给点意见见解。想得到怎样的帮助:怎么样补钙最好？
补钙的方式多种多样，吃钙片、晒太阳、喝骨头汤……为了让体内钙质充足，人们想尽办法。然而，根据近年来的研究结果可以判定，菠菜与豆腐不仅是一个很好的搭配，而且是补钙健骨的绝配。

犬早期膝骨关节炎的推荐药有些什么？
臭氧关节腔内注射

SO~S4期的临床表现有些什么？
VTQ平均值

孟氏孔海绵状血管瘤的临床表现有些什么？
颅内压增高；记忆力障碍；共济失调

浅Ⅲ型的辅助治疗有些什么？
颈前路中空螺钉内固定治疗

肾阳亏虚型少弱精子症的推荐药有些什么？
生精胶囊；右归胶囊；右归胶囊组和生精胶囊

益元黄精糖浆的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次15毫升，一日2次，早晚空腹时用温开水冲服。

我这是网上说的阴道痉挛吗 我该怎么办，我今年刚刚结婚半个月了，只要进行性生活就很疼，去妇科医院做了B超 显示正常 可是试了多次还是没有成功 处女膜也没有破
你就是典型的性交恐惧症，阴道痉挛只是性交恐惧导致的结果。如果你不设法控制自己对性交的厌恶、害怕，有可能一辈子都没有性交，而克服了的人一下子就会彻底好了。只是看你的决心和行动力，还要看你的丈夫有多少容忍度，越容忍越没法治，必须粗暴些，才可能完成暴露治疗。

做了疝气手术会不会复发，做了疝气手术，但是医生没说是什么手术方法。一周后伤口不疼但是手术一侧的盆骨处在站立的时候较疼，平卧后消失。我想知道这是传统疝气手术缝合导致的吗？
你好，很高兴为你解答，根据你所描述的情况上快速补数，因为受到缝线和牵拉会有不适和疼痛建议平时忌食辛辣刺激食物，避免过度活动，注意休息7天以后会逐渐缓解手术是治疗腹股沟斜疝的比较有效的治疗方法。手术后是可以出现以上的表现的，在3至6个月内，要避免增加腹压，以及重体力劳动，以免复发。

癌性胸腔积液的内窥镜检查有些什么？
电子支气管镜；胸腔镜；内科胸腔镜；胸腔镜检查

吃什么药如何清热解毒?，吃什么药如何清热解毒?
指导意见：你好，建议口服牛黄解毒片来治疗的，是可以治愈的，多喝水，祝健康！

手足发绀症的并发症是什么？
肿胀

病理性卵巢衰退的推荐药有些什么？
壳寡糖

肾上有囊肿小孩吃奶会有影响吗，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问肾上有囊肿小孩吃奶会有影响吗
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，如果是比较小又没有不适的话，是可以不管的。平时需要清淡饮食、低钠饮食。禁吃辛辣酒等刺激性食物。效果不好或者是长大的话，就需要到医院做微创手术治疗。

高龄妇女二胎要怎样养身，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问高龄妇女二胎要怎样养身
你好，一般入盆后一周内就会分娩的，需做好分娩的准备，可以根据胎儿及母体的情况选择自然分娩或剖腹产终止妊娠。，你好，一般需过半小时以后才能吃，否则对身体是不好的，易引起感冒或风湿等情况，需注意休息及保暖，发现有异常时需及时进行治疗的

没胎动孕妇能有什么感觉，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问没胎动孕妇能有什么感觉
你好,胎停育后胎动会消失的,有的人没有任何反应的。建议你目前最好先观察胎动,如果确实没有胎动了,最好及时就医进行检查确定，最初的胎动很轻微,似肠子蠕动,感觉不明显,随着妊娠的进展,胎动越来越强烈,孕妇感觉也越来越明显,到28～32周达高峰,37～38周后稍有减少,到了妊娠最后一个月,胎儿长大充满宫腔,胎动反而略有减少.由于你的孕期B超检查正常,建议放松心情,定期进行产前检查.

阴道炎分哪几类该用什么药治疗，阴道有血,不氧,没白带曾经的治疗情况和效果：看过大夫,说是细菌性阴道炎,在乎怎样的帮助：细菌性阴道炎该用什么药治疗
您好，如果诊断是细菌性阴道炎的话，最好是决定口服药物而且局部用药您好，对于您的情况，建议您口服甲硝唑片，洁尔阴擦洗外阴，然后阴道放入甲硝唑阴道泡腾片实施治疗。平常要多留意卫生，少吃辛辣的食物，治疗期间要严令禁止性生活，要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

血管内大B细胞淋巴瘤的辅助检查有些什么？
尸体解剖检查

预防前列腺痛需要怎么做，入夏了要怎么预防工作前列腺痛，需要有注意些什么问题到了夏天，前列腺痛的问题就会接踵而来，要怎么做预防工作呢？前列腺痛的问题就会接踵而来，要怎么做预防工作呢？
夏季是泌尿系统疾病的易发季节。前列腺炎是泌尿科中最常见的病种，具备病原种类多、发病率高、病发年限长等特点。前列腺炎病发的主要原因，是由于不良的生活方式导致尿路倒行感染。患者表现为有尿频、尿急、尿痛、排尿不畅，尿后或尿道口由白色分泌物，并伴发腰酸、会阴部酸胀不适，以及再次出现血尿、尿潴留等一连串症状。由于前列腺的尸体解剖结构的特殊，要无不以渗进，容易致使前列腺炎的致成难愈，反反复复复发前列腺炎病发的主要原因。

宫颈糜烂症的推荐药有些什么？
中药止带方汤；复方黄柏液

细胞膜是什么?
细胞膜，又称原生质膜或质膜，为细胞结构中分隔细胞内、外不同介质和组成成份的界面。原生质膜普遍认为由磷脂质双层分子作为基本单位重复而成，即磷脂双分子层，其上镶嵌有各种类型的膜蛋白以及与膜蛋白结合的糖和糖脂。原生质膜是细胞与周围环境和细胞与细胞间进行物质交换和信息传递的重要信道，可通过其上的孔隙和跨膜蛋白的某些性质，达到有选择性的、可调控的物质运输作用。

频发性室性早搏能不能喝酒，普通内科都能看什么的病？请问频发性室性早搏能不能喝酒
你好，频发性室性早搏不建议喝酒及剧烈运动。建议进行胸腔镜射频消融手术治疗，这是根治的方法，比普通射频消融术成功率高。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

复发性盆腔恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
125I粒子植入；125I放射性粒子植入

生殖道肿瘤皮肤转移的症状有哪些？，医生我今年46岁。前不久在书上看见，生殖道肿瘤会向皮肤转移。我想知道，生殖道肿瘤皮肤转移的症状有哪些？期望您可以告诉我，我应当怎么办？
再次出现生殖道的肿瘤向皮肤转移，是有可能再次出现皮肤部位的色素沉积，结节，疼痛等等刺激性症状反映，平时是需要有根据症状进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时使用药物实施化疗控制，必要时是需要有调整身体的免疫力控制，防止肿瘤的扩散实施治疗。

性病后性功能障碍的筛查有些什么？
焦虑自评量表

内质网应激级联反应的病因是什么？
钙代谢紊乱；同型半胱氨酸

内源性感染阴道炎的高危因素有些什么？
人流史；有人流史

怎样很好的治疗肺心病？，肺心病两年了特别是冬天容易病发每次复发完之后没都要输上一段点滴方才能好，治疗肺心病应当去哪看重，治疗肺心病哪里好，我想把它治好在乎怎样的帮助：怎样很好的治疗肺心病？
您好，你的情况肺心病指尿道-肺或肺动脉血管炎症所致肺动脉高压引来的心脏病，治疗急性期压制传染，常用的有青霉素类、氨基糖甙类、喹诺酮类及头孢类抗生素，氧疗改正缺氧和二氧化碳潴留，肺心病患者一般在积极压制传染，稳定呼息功能后心力衰竭便能获得稳定。

癫痫患者的心理指导应该怎么做？，癫痫患者的心理指导应该怎么做？
由于癫痫病给患者的身心带来了很大的伤害，所以为了更好的治疗癫痫，应该加强对患者的心理护理。癫痫病是一种慢性疾病，躯体的痛苦、家庭的歧视、社会的偏见，严重影响患者的身心健康，家庭成员应经常给予关心、帮助、爱护，针对思想顾虑及时给予疏导，使其有一个良好的生活环境、愉快的心情、良好的情绪。

骨痒可能是什么疾病的症状?
不安腿综合征

酢浆草是什么?
草，又称三叶酸、山盐酸、蝴蝶翼、黄花酢浆草、盐酸草，为酢浆草科酢浆草属下的一个种。

排便困难的辅助治疗有些什么？
合理调整饮食

肥大性骨关节病的患病比例是多少？
0.002%

尿液味道很重是什么原因导致的？，我最近两个月的尿液味道一直很重，喝水少的时候泛黄，大量饮水的时候还清一些，不过味道很重，两个月前有尿频尿痛的情况，请问尿液味道很重是什么原因导致的？

尿的气味异常有以下几种情况： 1.氨味说明尿在体内已被分解，是膀胱炎或尿潴留的表现。2.苹果香味多见于糖尿病酸中毒或饥饿时，这种尿液常可引诱蚂蚁汇聚。3.腐败腥臭味常见于膀胱炎及化脓性肾盂炎。4.粪臭味患有膀胱结肠痿的病人，尿中常带有粪臭味。5.当进食大蒜、葱头或带特殊气味的药物时，尿中可带有这些物质的特殊气味。

PPGLs肿块的影像学检查有些什么？
增强CT

器质性心脏病的影像学检查有些什么？
X线；心脏超声；X线胸片；冠脉造影；头颅CT；超声心动图；心内电生理检查；心电图；心脏X线；立位心电图

宫颈复发癌的推荐药有哪些？
氟尿嘧啶注射液；甲氨蝶呤片；艾迪注射液；消癌平片；消癌平胶囊；重组人干扰素α2а栓；注射用甲氨蝶呤；羟基脲片；注射用盐酸平阳霉素；重组人干扰素α2a栓；复方斑蝥胶囊；消癌平糖浆；消癌平口服液

天和追风膏的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。外用，贴患处。

早期小细胞肺癌的放射治疗有些什么？
放化疗

动物高血糖的推荐药有些什么？
山菊降糖胶囊

巧囊与肠粘连有啥关系？，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问巧囊与肠粘连有啥关系？
巧克力囊肿与肠黏连关系不是很大，但是如果巧克力囊肿再次出现崩裂以后，致使腹腔内炎症，会再次出现肠黏连，再次出现肠梗阻的现象，要积极缓解巧克力囊肿，留意歇息，防止操劳，必要的时候应当进行手术摘除，或者是微创手术摘除，肠黏连肠梗阻多见于附近的炎症，或者是术后致使的传染。

妊娠期CA146的辅助治疗有些什么？
二氧化碳激光治疗

甲状腺素偏高对胎儿有没有影响，无
稍微偏高了点问题应该不大，一次的检测并不能保证就患有甲状腺疾病，不放心可以再查两次看看。合理安排生活，安心备孕。

吃维胺酯胶囊，多久能受孕，我今天服用了两颗维胺酯胶囊，要多长时间才能受孕。
你好，这个药对小孩还是有影响的.最好等停服3个月以后再考虑怀孕.不良反应有：1.本药的副作用与维生素A过量的临床表现相似,常见的副作用包括皮肤干燥,脱屑,瘙痒,皮疹,脆性增加,掌跖脱皮,瘀斑,继发感染等；口腔粘膜干燥,疼痛,结合膜炎,严重者角膜混烛,视力障碍,视乳头水肿,头痛,头晕,精神症状,抑郁,良性脑压增高

彩超发现肝上有阴影，胆囊上有多处息肉怎么办，医生:
　　您好！我父亲今年58岁，感觉后背疼，去医院做了心电、透视、彩超，彩超发现肝上有阴影，胆囊上有多处息肉，做肝CT发现有一个钙化点，医生要求做加强CT但试敏过敏，由于试敏难受，领父亲吃了点粥，这时己经十点，请问下午二点做磁共振有无影响？？？？能检查清晰吗？？？？？？？等待快速回复！！！！！
??????你好，根据你所描述的情况，胆囊多发的息肉早期是良性的病变，要看息肉的大小，要是小的话可以临床观察      要是增大，增多，建议手术治疗，因为要是增大，增多就有恶变的可能，就是有转变为胆囊癌的可能

C型PA-VSD的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

小鼠肝脏肿瘤的影像学检查有些什么？
Micro－CT活体成像

慢老年慢性支气管炎的推荐药有些什么？
参麦注射液

骨盆粉碎性骨折的并发症是什么？
出血性休克；神经损伤

徒手殴打的多发群体是什么？
重组家庭

体内裸鼠移植瘤的病因是什么？
ECRG4基因过表达

请对基底细胞癌进行疾病描述
为我国最常见眼睑恶性肿瘤，多见于中老年人。

胃痛的多发地区是哪里？
日本东北地区

6个半月的宝宝适合吃什么辅食，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问6个半月的宝宝适合吃什么辅食
一般添加的食物有：蛋黄泥；香蕉泥；苹果泥；红枣泥；胡萝卜泥；土豆泥；豆腐糊；肝泥；鱼肉泥；鲜虾肉泥；鸡肝糊等等。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家人只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

短暂性肢体偏瘫的并发症是什么？
脑梗塞

怀孕29天可以选择药物流产？，我觉着我应当怀孕29天了，想要买点小产的药，怀孕29天可以决定药物流产吗？
在怀孕29天的时候，还不能够做药物流产，这时候孕囊太小容易致使小产不全，应该是在怀孕45天左右的时候首先做B超仔细检查，确认宫内孕，确认了宫内孕以后，在49天之内做药物流产。如果孕囊太小容易致使小产不全，如果孕囊太大的情况下，容易致使大出血的可能性。

食管气管瘘的推荐药有些什么？
生物蛋白胶；抗生素

79岁老人肚子胀吃什么，晚上感觉肚子胀气，还会喘不上气。 


你好：腹胀多是肠道内的产气杆菌增多造成的，建议你口服健脾丸，丽珠肠乐，黄连素等，外用十香暖脐膏来贴敷肚脐，这样联合治疗，就可以有很好的效果。，除此之外，患者在治疗便秘期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对便秘的恢复造成了不必要的影响。

新生儿发生医院感染的风险评估因素有些什么？
侵袭性操作；胎龄；住院时间；出生体重；呼吸机使用

龟头炎有异味该买点什么药呢？，应该是性交引来的龟头炎刚开始有些泛红能隐约看见小红点后来红点好象变作红血丝了还有点腐烂有异味，这是怎么回事呢？
再次出现龟头炎的情况最常见原因，一般主要拥有包皮过长或者是感染引发的，好的是及时用药治疗。再次出现这种情况，也可以用高锰酸钾擦洗仔细观察的，在这期间多吃含维生素多的食物都有助于康复的，如果没转好，医院仔细观察。对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

陈旧性下尺桡关节的手术治疗有些什么？
Sauvé-Kapandji术

身体最近歪向一边，坐着走路都歪，曾经有过脑溢，身体歪向一侧
根据您所描述的情况，您需要排除一过性的脑血管疾病
不知道您的血压控制的怎样
是建议您严格控制血压的，因为您是比较年轻的，是建议您有条件的话做颅脑CT看看排除脑血管疾病造成的走路不稳，对于您的血压情况是可以继续使用降压药物的

鼻鼽的治疗周期多长？
2-4周

眶隔脂肪的影像学检查有些什么？
螺旋CT

骨科创伤感染的发病部位是什么？
骨膜；骨皮质；骨髓

腹膜后霍奇金淋巴瘤的发病部位是什么？
右输尿管

高血压无糖尿病的推荐药有些什么？
缬沙坦

血象的病因是什么？
磁场

胸膜腔闭锁的手术治疗有些什么？
胸腔镜辅助下肺叶切除术

儿童抽动秽语综合证的临床表现有些什么？
癫痫放电

老龄黄斑变性病的推荐药有些什么？
曲安奈德联合雷珠单抗

宝宝不想吃饭还拉肚子还有点想吐，宝宝这几天不想吃晚饭还拉肚子还有点想吐曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的协助：我想知道这是什么症状该怎么给她治
主要是考虑你的喂养问题，比如说食物的温度，过凉、过热或者吃得过多都可致使肠胃遭到打击再次出现恶心呕吐。指导意见：同时也有可能是胃肠炎症致使的消化不良。小孩胃肠道功能比较差，对外界传染的抵抗力低，稍有不适就容易病发。可以服食思密达和妈咪爱和乳酸菌素片。以上是对“我家宝宝这几天不想吃晚饭还拉肚子还有点想吐”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

中老年人肺部感染的多发季节是什么时候？
秋冬

手淫会影响怀孕吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问手淫会影响怀孕吗
您好，存在手淫就需要引起重视，有很多男性朋友可能不太在意。因手淫习惯，是可以造成尿道和前列腺的过度充血，而导致感染尿道最终影响不育。另外还可以造成性功能的早泄阳痿等。建议戒除手淫，到专业男科医院，检查阴茎海绵体是否损伤，以免影响以后的性生活。

宫颈糜烂怀孕注意事宜，医生我前几个仔细检查，医生说我有宫颈糜烂的现象，我不清楚我这样的话对于我怀孕有什么影响吗？我们最近很想要孩子
患宫颈糜烂本身就可能性致使不育，一定是需要有治疗的。那为什么宫颈糜烂会不育呢？因为患宫颈糜烂后宫颈粘液变粘稠，所含大量白细胞，不利精子的运动和刺破，会影响分娩。所以重度宫颈糜烂需要有积极治疗。据调查体现，未婚妇女中半数以上均患不同程度宫颈炎，三分之一患宫颈糜烂。而且患宫颈糜烂的女性往往容易伴发不育和小产。

阴道痉挛的具体表现有哪些？，这几天不知道是因为什么状况，我感觉我的阴道老是一阵一阵的痉挛，就跟我老公性生活的时候才出现这样，而且不知道是怎么回事，最近这几天反反复复老是出现这样的状况搞的我很难受。
阴道痉挛是一种影响女性性反应能力的心理生理综合症，又称性交恐惧综合症。在性交时阴道周围的肌肉发生不随意反射性痉挛，以至把阴道入口紧紧地关闭起来，使性交无法进行，其原因有有器质性和心理性两种，可通过学习正确的性知识，纠正对性交的错误认识，克服紧张心理；必要时可在医院专业医生的指导下使用阴道扩张器进行系统脱敏治疗。

难治性RA的推荐药有些什么？
他克莫司联合甲氨蝶呤；环磷酰胺联合甲氨蝶呤；中药；泼尼松；沙利度胺；糖皮质激素；甲氨蝶呤

4个月宝宝体温多少是正常，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问4个月宝宝体温多少是正常
测量体温一般常用3个部位,即口腔,腋窝及肛门.正常体温在肛门处为36.5℃～37.5℃之间；在口腔处为36.2℃～37.3℃之间；在腋窝处为35.9℃～37.2℃之间.通过测量后,凡超过正常范围0.5℃以上时,称为发热.不超过38℃称为低热,超过39℃者为高热.

得了肺癌能逐渐恢复成什么状态？，我爸爸是家里的顶梁柱，当医院响起报告说是他得了肺癌的时候家里人都奔溃了，因为都说肺癌难治，得了这个病没多大存活率，但我还是想问得了肺癌能逐渐恢复吗？
再次发生肺癌之后，不能治好。而且会影响的生活时间。目前对肺癌来说还没有特别好的治疗方法。如果发觉的早的话，还可以给与手术治疗及化疗。如果是中晚期的话。及时给与化疗及手术的治疗，效果也不会太好。而且病情会发展迅速，到晚期会很痛苦。除了服药治疗肺癌外，还需要有重视护理方面，比如日常清淡饮食。

革兰阳性菌的病因是什么？
肠球菌；洋葱假单胞菌；表皮葡萄球菌；奇异变形杆菌；流感嗜血杆菌；溶血葡萄球菌；大肠埃希氏菌；肺炎克雷白杆菌；肺炎克雷伯氏菌；屎肠球菌；金黄色萄葡球菌；阴沟肠杆菌；粪肠球菌、尿肠球菌；尿肠球菌；白色念珠菌；肺炎链球菌；铜绿假单孢菌；凝固酶阴性葡萄球菌；鲍氏不动杆菌；科氏葡萄球菌；真菌；嗜麦芽寡养单孢菌；金葡菌；黏质沙雷菌；金黄色葡萄球菌；人葡萄球菌；不动杆菌；白念珠菌；真菌的感染；溶血性葡萄球菌；铜绿假单胞菌；表皮葡萄球菌、金黄色葡萄球菌；粪肠球菌；大肠埃希菌；肺炎克雷伯菌

挤压综合征的手术治疗有些什么？
截肢；截肢术；负压封闭引流术；切开减张术；手术配合

能根治脂肪肝吗，脂肪肝能不能根治？
脂肪肝是可以治疗得好的，早期肝病是比较容易逆袭的，治疗脂肪肝可以采用饮食加运动，搭配硒麦芽养肝片进行调理改善，一般情况下2-3个月就会有好转的现象。日常生活中注意不要做伤肝的事情，如喝酒，暴饮暴食等。
脂肪肝大多数跟肥胖，不规律生活和饮食等等有关系。建议避免辛辣油腻食物饮，食清淡，采取中西医结合治疗，控制饮食，增加运动，定期复查。预防并发症。

小脑梗塞，反流性胃炎，脑萎缩，多发性小脑梗塞，发现梗塞部位为小脑毛细血管
脑出血，脑血栓脑梗塞都属于中风，一般会留有偏瘫失语等后遗症，可以考虑做针灸理疗按摩等常规方法治疗，效果比较理想，可以试试。

子宫肌瘤能吃红参吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问子宫肌瘤能吃红参吗
你好，子宫肌瘤的话尽可能还是不要吃红参，红参拥有保健品之类的，吃了红参以后可以引发对子宫肌瘤的打击。使肌瘤长得更放慢一点儿，子宫肌瘤的人平时防止各种保健品的摄取，同时荤菜也要少吃许多豆类制品，也要防止摄取，多吃许多新鲜的蔬菜，相对更为合适。

肺癌怎么样治疗才能好，周围型肺癌能舒缓吗，年龄77岁了能舒缓吗，有什么药物可治疗的吗，一般要做什么样的仔细检查，现在以经做了增加CT
根据您所叙述的情况，这个主要还是看病人的个人彻底恢复情况。如果是早期的话，可以手术治疗，互相配合放化疗实施治疗，控制癌细胞扩散，互相配合抗衰老的药物实施治疗，病情稳定之后建议看一看中医和中草药实施治疗，如果病情严重的话，后期只好是互相配合放化疗治疗主要还是确认一下。在治疗的肺癌的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

怀孕多久可以药物流产，自己买了小产药，准备药物流产。还没用药。请问怀孕多久可以药物流产
你这种情况不能够药物流产。药物流产是指早孕在四十九天之内中止,可以实施药物流产的.你现在只好实施引产术了.现在你实施引产要冒一定的风险的.如术后不育,或人流不干净有残存,或人流术后传染等等.以后房事时要细心些，祝您早日康复！妇产科对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望妇产科患者能获得专业治疗。

组织瓣移位的手术治疗有些什么？
游离植皮；直接缝合

SAH合并的影像学检查有些什么？
头颅CT血管造影；心电图；胸片、心电图；超声心动图

打完降调针后没有按时复诊有影响吗，无
建议你在治疗期间期间可以在饮食调理下，要求一般食物即可,少用油煎,刺激性食物.补充些蔬菜水果，多喝水很有必要的，进行户外运动，增加抵抗力

颈动脉斑块脑梗死的推荐药有些什么？
普罗布考；阿司匹林；普罗布考联合阿司匹林；阿司匹林肠溶片

感冒咳嗽能吃什么药吗？，最近这段时间感冒了，咳的症状还比较明显，之前就有早泄的问题，所以每次性生活之前都会吃伟哥，只有通过伟哥来降低性生活的质量，想要在这里进行咨询一下，感冒咳能吃药吗？
感冒咳期间如果有性功能障碍。排除实质性的围产泌尿系统炎症因素是可以使用这一种药物进行治疗的，可以增强阴茎的勃起程度，降低性生活质量，主要是戒掉烟酒始终保持，室内空气的清洁度，不吃过甜过辣太过油腻的食物方才能有利于感冒的彻底恢复,不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。

月经不来是囊肿造成的血瘀吗和如何治疗，已经有大半年了，去就诊，查处有卵巢囊肿，建议服药治疗
你好，考虑为卵巢囊肿，一般体积小于5CM时对身体影响不大，不会对生育产生影响的，可以采用药物如桂枝茯苓丸进行治疗，定期复查，如果有增大或明显症状时可以采用手术进行治疗的，，卵巢囊肿的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

心阳虚的发病原因？
心气不足，胸中宗气运转无力则胸闷气短。劳累耗气，故稍事活动后症请加重。气虚卫外不固则自汗。气虚血运无力不能上荣则面色淡白或晃白，舌淡苔白;血行失其鼓动则脉虚无力。若病情进一步发展，气虚及阳，阳虚不能温煦肢体，故兼见畏寒肢冷;心阳不振，胸中阳气痹阻，故见心痛;舌淡胖苔白滑，是阳虚寒盛之征;阳虚无力推动血行，脉道失充，则脉象微细。若心阳衰败而暴脱，阳气衰亡不能卫外则冷汗淋漓;不能温煦肢体故四肢厥冷。

大鼠酒依赖模型的辅助治疗有些什么？
自由获得2瓶选择法

糖尿病痛性神经病的推荐药有些什么？
复方益糖康

皲裂性湿疹的护理是什么？
应特别注意手的防寒保暖，经常用温热水泡洗，外搽一些油脂性的护肤品，以免发生冻疮而加剧手足皲裂。冬季常用温水浸泡手足，浴后擦干，除用护肤品保持皮肤儒润。在容易引起职业性手足皲裂的环境中工作时，应加强劳动保护减少患病的可能性。

背部脊椎疼痛是什么因素或病因，问题描述:前一段上课,一天得老实坐那6小时,一开始觉得腰疼,后来这段感觉背部脊椎有一骨节两侧处有隐痛的感觉.用手指点压时疼痛感觉尤其明显!!向前后弯腰也会有感觉到疼痛,头往后腰往前时会疼痛.我想请问这是怎么了~~?
腰肌劳损的可能性大与坐姿不正确有关建议去医院照片检查一下啊排出一下其它疾病照片并不说明很严重不要有那种心理

食管破裂的治疗周期多长？
2--4周

成人肱骨髁上骨折的手术治疗有些什么？
复位夹板固定

中毒的手术治疗有些什么？
经气管切开；连续性静脉-静脉血液滤过；血液灌流；双肺移植术；肺移植；经皮扩张气管切开术；口含液体插胃管法；脑室外引流；洗胃术；剖腹清除胃肠道毒物；内镜鼻胆管引流；院前气管插管术；肝缺血手术；肝移植；食管腔内置管；血浆置换；血液透析；血浆置换术；气管插管术；引流术；心肺复苏术

脑动脉瘤夹闭术后多次发烧怎么回事，脑动脉瘤夹闭术后，又因为脑积水做了分流术，术后已经有三次发烧的经历了，一次是术后五天低烧近40度，退热后，回家期间，两次发烧，前一次38度多，这次37.5左右，除了发烧，没其他感冒症状在乎的帮助：您好为什么会这样发烧？做为家属，很担心传染的可能
一般来说如果术后三天的发烫考虑传染，但是现在恐怕出院有一个月的话发烫就不考虑颅内感染了如果颅内感染这个分流手术就等同于白做了，颅内的分流管就得祛除才行，仔细观察仔细观察症状，如果有发烫就去医院看一下才行。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

疲劳性骨折是什么?
疲劳性骨折又称应力性骨折，由于异常的或重复性的外界应力，或者腿部或踝部持续负重所导致的骨折；属于一种不完全骨折，骨头上只有小裂痕。常发生于胫骨、跖骨，以及相对少见的股骨、桡骨。疲劳性骨折是一种常见的运动伤，在运动员中常有发生。由于疲劳性骨折一般只是骨骼上非常细小的裂缝或破碎，在X光检查中通常不易看出，因此容易被漏诊或误诊。一般通过CT扫描、核磁共振成像或骨扫描对其确诊。

糖尿病乳酸性酸中毒的预防措施有哪些？
乳酸性酸中毒一旦发生，病死率极高，具体预防措施如下：1.在糖尿病治疗中不用苯乙双胍。凡糖尿病肾病、肝肾功能不全、大于70岁的老年人以及心肺功能不佳者，其他双胍类药物也不应采用。糖尿病控制不佳者可用胰岛素治疗。2.积极治疗各种可诱发乳酸性酸中毒的疾病。3.糖尿病患者应戒酒，并尽量不用可引起乳酸性酸中毒的药物。

视野向心性缩小的诊断是什么？
发病急剧，如果内视力高度下降，甚至可致无光感之程度，视力下降严重时，疼痛症状反而消失。 测量视野也可诊断。

宝宝咳嗽夜里2点多会连续咳好几声感觉有痰究竟，宝宝咳夜里2点多会连续咳好几声感觉有痰但是才17个月绝不会吐出来白天不怎么咳只是偶尔咳给吃了银贝清肺颗粒该怎么办 
孩子晚上咳，是有它的原因的，主要在晚间由于孩子不活动，这样会使气管内的痰液不断的汇集不断增多，当发生改变体位时由于痰液的快速移动，就会打击气管和尿道的感觉神经末梢，才会再次发生咳的，由于白天孩子不停的活动，就绝不会有痰液汇集情况的再次发生，就会有偶尔的咳，以上的情况主要与呼吸道的炎症打击使痰液排泄较多关于。治疗的关键是抗菌，凉血等。

请问恶心乳房胀痛是怎么回事，这些天老是感觉自己身体不舒服，有时候就恶心不想吃饭，也不知道是什么原因，我还没有结婚，也不可能是怀孕啊，并且乳房还特别的胀，我吃了一些管肠胃的药，但是以经三天了也没用
您好：如果你的这次月经时间和月经表现和平常是正常的，那么目前的症状考虑就是胃炎引起的。。如果这次的“月经”时间根本不对月，或性质也不一样，并且之前有性交史，还需要考虑怀孕的可能，因为这次根本不是“月经”而是异常的阴道出血指导意见：所以你需要结合具体情况分析为好的，如果排除怀孕的可能后，可以适当口服小柴胡颗粒，吗丁啉片即可，注意饮食清淡少量多餐

摔跤导致肝脏损伤会有哪些症状，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问摔跤导致肝脏损伤会有哪些症状
轻微损伤出血量少并能自止.腹部体征也较轻.严重损伤有大量出血而致休克.病人面色苍白.手足厥冷.出冷汗.脉搏细速.继而血压下降.如合并胆管断裂.则胆汁和血液刺激腹膜.引起腹痛.腹肌紧张.压痛和反跳痛.有时胆汗刺激膈肌出现呃逆和肩部牵涉痛.

无保护助产的手术治疗有些什么？
传统助产

不寒不热证的推荐药有些什么？
平性药

骨髓穿刺干抽的临床表现有些什么？
网状纤维增多

颈肩疼痛的病因是什么？
受凉；胸罩穿戴不当；落枕

非ST抬高型心肌梗死的辅助治疗有些什么？
健康对照

少儿慢性扁桃体炎的手术治疗有些什么？
手术

消渴证的辅助治疗有些什么？
辨证施护；健康教育

乙肝病毒是怎么传染的?，我被乙肝病毒携带者输液的针头划破皮肤破皮了我会被感染吗
这位朋友，这有可能的。乙肝病毒主要是通过母婴，血液和性生活散播的。你的这一行径，是可能会感染上的，建议检查乙肝二对半诊断。其实得了肝病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常的。

月经量少，上厕所才有，无
根据你说的症状考虑是属于内分泌失调导致月经过少的表现，是属于血虚证，治疗应该益气补血调经，可以服用滋血汤加减。

龟头炎红斑的治疗，上个星期上班上班的时候，因为性欲望比较强烈，在当地找了个陪唱小姐，并再次发生了关系当时带了安全套，但是这几天龟头处瘙痒，而且小便的时候有一种疼痛感，还再次出现了一片一片的红，医生说是龟头炎红斑，龟头炎红斑的治疗方法是什么？
首先龟头炎需要有及时的实施药物，抗炎实施救治，龟头炎也具有性病的一种，最好是仔细检查出的病原体是什么，及时的使用敏感的抗生素实施救治，龟头炎处的红斑也是由于感染而头上的，及时的规范消炎，服食抗真菌或者是抗细菌类的药物来救治。严重的需要有按疗程的用静脉输液的方法实施救治。对于龟头炎患者来说，及时救治是可以减低病发。

有了卵巢囊肿怎么治疗治疗，不知道怎么回事，最近也没和老公同房，平时都清洗私处和内裤，但是突然就开始私处瘙痒，而且白带又黄又多，请问：有了卵巢囊肿怎么治疗治疗
中药采取调节内分泌，强增自动免疫辨证调治的方法，采取“软坚散结、活血化瘀、扶正固本”的治疗原则治疗卵巢囊肿，服药方便，见效快，费用低，愈后基本不病发，达到了看病求本、标本兼治的治疗效果.不来压治疗卵巢囊肿，在临床诊断上获得了很大的进步，获得了很好的疗效。卵巢囊肿是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

神经胶质瘤的多发群体是？
无特殊人群

鼻咽癌可不可以医治较好？，本人男，61岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：鼻咽癌可不可以医治较好？
鼻咽癌是可以治好的，及早发觉及时治疗，大幅提高治愈率。鼻咽癌治愈率和自身状况、病情扩张程度、肿瘤位子以及决定的治疗方法有关，建议您及时去医院治疗，控制病情的扩张，始终保持心情舒畅。然后，患者要注意保持清淡饮食、心情舒畅，避免熬夜和晚睡，保证足够的睡眠时间，其次是保持运动的习惯，在日常生活中也要切忌过饥或过饱，也不能暴饮暴食。

退变性腰椎疾病的手术治疗有些什么？
内固定；经椎间孔入路；经椎间孔椎间融合；椎间孔腰椎间融合术；短节段椎间融合术；后路减压术；TLIF+单侧椎弓根钉棒内固定术；斜外侧腰椎间融合术；自锁稳定型椎间融合器前路融合术；经椎间孔椎体融合术；经椎间孔腰椎间融合术；椎间植骨融合内固定术；单侧经椎间孔腰椎间融合术

肝癌治疗哪里好，我叔叔检查出了肝癌，是早期，吃药治疗，效果一般，我们想要了解肝癌治疗哪里好？
首选的治疗方法就是手术切除，做完手术切除之后往往会配合做化疗，进一步杀死潜藏在身体之内的各种癌细胞。防止癌症复发。但是如果肝癌患者是在晚期被发现的，这个时候就只能通过全身化疗来进行治疗，但是说句实话肝癌的晚期患者，即使经过化疗之后，病情仍然也得不到控制，并且身体还要承受化疗所带来的痛苦。

慢性肝硬化的并发症是什么？
急性上消化道出血

怎么治疗阴道出血较佳？，去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怎么治疗阴道出血？
非经期阴道出血有生理性的和疾病性的两种：一般来说女性在排卵期有的人会再次出现排卵期出血,即月经中期出血,是指两次正常量月经之间的极少量破皮,可伴发不同程度的小腹痛.如症状较轻无须治疗,出血量多或影响受孕者可用药物治疗.但是阴道不规律破皮,还应该想起下述疾病的可能会：宫颈息肉.急性阴道炎.重度宫颈糜烂.子宫颈癌.子宫粘膜下肌瘤等。另外,有时因宫内置放节育环,在白带中也混有一些血丝.建议您到医院仔细检查,在医生的指导下寻出病因,做出及时的对因解决和治疗。

宽QRS心动过速的影像学检查有些什么？
体表心电图；心电图

咯血的发病部位是什么？
喉以下的呼吸道或肺组织；胸外侧动脉；气管支气管；咽；肋间动脉；支气管动脉；口；胸廓内动脉；甲状颈干；鼻；喉；右上支气管

老年胃肠肿瘤手术的辅助治疗有些什么？
肠内营养支持

想了解阳痿早泄会有哪些症状？，阳痿早泄症状具体是什么啊，我最近几天总是觉得精力不是特别充沛，有早泄的现象，我想知道阳痿早泄症状是什么？
根据你说的情况，阳痿早泄的症状是，没有插入阴道前就射精，也不能正常的勃起那是阳痿。建议阳痿和早泄是性功能障碍的表现，多是肾虚造成的，可以补充蛋白质粉，锁阳固经丸，维生素E和钙治疗。

胃幽门螺杆菌尿素酶抗体阳性是什么意思，无
你好！幽门螺杆菌是导致胃病的主要原因，一般药物很难根治，所以一定要正确治疗，才能彻底根治，西医目前没有根治的办法。祖国医学用传统中药有非常独到的治疗方法，建议你用传统中药黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲,寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗，可以彻底根治不复发；这些传统中药配合使用可以彻底清除幽门螺杆菌,快速修复胃粘膜。

治疗十二脂肠溃疡哪家大医院好，以前身体状况良好，大前年做过甲状腺手术
十二指肠憩室主要是先天性发育不佳，造成十二指肠肠壁局限性向外呈囊状突出(原发性憩室)或由胃十二指肠溃疡所形成的疤痕牵拉所引起(继发性憩室)。 本病多发生于40岁至60岁中年人，男略多于女。90%以上的憩室并不产生症状而于X线钡餐检查或胃镜检查时发现。仅少数病人可出现梗阻，穿孔，出血等症状或继发胆管炎，胰腺炎，胆石症等并发症而需要治疗。

你好，我有多囊肾，大的5·5cm，小的很多，，高血压，别的症状没有，在哈医大二院手术过。
治疗主要采取对症处理、控制并发症、手术治疗、肾脏替代治疗等，大多数患者早期无需改变生活方式或限制体力活动。当囊肿较大，应避免剧烈体力活动和腹部受创，患者应定期随访

小儿妇科恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
手术

一个月的宝宝醒着时就不停的要吃奶不给吃就哭怎，的宝宝醒着时就不停的要吃奶不给吃就哭，，吃了还吐，，最近几天倒是不这样但白天也不爱睡觉，喜欢自己玩，晚上睡一个多小时就醒一次，影响脑部发育和身长吗？ 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：两个月的小孩怎么不睡觉
首先，小孩子深度睡眠，饮食，都是习惯的培育。孩子吃有多少，可以压制的，3,4小时一次，这个时间每次就是80约莫足够多了少吃多餐，吃多了，自然会吐了，孩子哭，不一定就是饿的，只是想有这个吸允的动作，并且心里面有安全感。深度睡眠问题，白天少睡点，多晒晒太阳。

前段玻切会导致什么样的结果？
后囊浑浊

引起甲亢的原因是什么，无
病因尚不十分清楚，但病人有家族性素质，约15%的患者亲属有同样疾病，其家属中约有50%的人抗甲状腺抗体呈阳性反应。许多研究认为Graves病是一种自身免疫性疾病(

基底节血肿的检查有些什么？
颅脑CT检查；心电图；头颅平片；颅脑MRI检查

胆切除病人怎么服侍，患者74岁，（女）5年前胃癌切除1/3。平日身子状况还好。也无小病。9月10号凌晨发高烧39度2。早上就诊；说是急性黄胆，在晚上8：30动手术，切除。
你这种情况需要加强营养，不能偏食。禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。，患者们一直关心胆结石这个大问题，除了正规治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

咳嗽何时才能好，小孩2岁半，一个多月前检查是伴有喘息性的支气管炎
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，风寒咳嗽”，病证名。感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

循环卒中会导致什么样的结果？
认知功能障碍

过度手淫引起早泄怎么治？，我从18岁学会性交的，已经开始没那么若常施好长时间一次，到3年前才缓解的到08年基本就一天1次了有是1天两三次也有时间不性交的，现在1分钟就射了有时几十秒就射了是前几天个网友说的我才知晓得了早写泄了怎么治啊要吃点药么在乎怎样的帮助：我想快点治好您好怎么条理下用吃点什么药么
建议口服中成药(1)至极山药丸,口服,每次1丸,每日2次,淡盐热水送服,(2)肾气丸,口服,每次l丸,每日2次,淡盐热水送服,(3)强力春宝丸,口服,每次9克,每日2次,热水送服,(4)龟鹿补肾口服液,口服,每次1支,每日2次,要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

消化不良拉肚子肛门疼怎么办，不知道吃什么东西"消化不良"打嗝放屁"脱水"排气"拉肚子肛门灼热剧烈疼痛"一直拉"肚子胀气
上述情况，考虑有急性肠炎的情况，这种情况，还是建议到门诊检查一些便常规、血常规的情况，如果有感染，还是需要抗感染治疗才能缓解症状的。其次就是建议可以吃一些调节肠道菌群的药物，如培菲康，以及多喝水，剧烈腹泻是有可能导致脱水，引起电解质失调的。

支架置入治疗的并发症是什么？
远端血管栓塞；血管破裂；急性血栓形成；血管痉挛；过度灌注综合征

发生小孩扁桃体发炎可能会有哪些表现，男孩子，已经4岁了，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，现在已经高烧不退了，请问：发生小孩扁桃体发炎可能会有哪些表现。
孩子一旦患上扁桃体炎首先就觉得觉得自己的喉咙很疼，而且炎症的话甚至都无法正常的吞咽食物，而且大部分孩子在这个时候还会出现持续低烧，或是突然高烧的情况，同时也还伴有头痛，或是全身痛的情况，孩子的扁桃体这个时候也是红肿的，而且通常都有偏大的情况，病情如果持续发展的话还可能引发一些特别严重的并发症，比如像败血症、急性风湿病等，所以提示家长应该尽早带孩子就医治疗，以免病情进一步恶化，对孩子造成一些不必要的伤害。

治疗更年期综合症有效方法是什么，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问求更年期综合症的治疗方法！
建议你可以口服：逍遥丸和谷维素有一定作用。也建议你多吃大豆，蜂蜜，蜂王浆而且一定要自己制做的豆浆才是真正有作用的啊。他里面所含生物样的雌雄激素。有很好的减低不舒服的症状作用的啊。一般情况60岁以后也会自行缓解的啊更年期是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意治疗期间防止性生活，多留意清洁，后祝女性患者可以尽快缓解！

四肢长骨LCH的影像学检查有些什么？
MRI检查；CT检查；X线检查

癫痫病人可以工作吗？，我姑姑他们家一直没有孩子，就在要放弃的时候结果怀上了表哥，表哥身体不好，从小就患有癫痫，本来就是老来的子，现在姑姑他们年纪也大了，不知道癫痫可不可以治好，不然等他们老了，谁来照顾表哥。
您好，癫痫病人是可以工作的，但对工作有要求。癫痫患者工作环境要安全像电工、机械操作、水上作业或近水作业，会危害癫痫病人安全，就不应当去做。

女性左下腹疼痛是怎么一回事，无
你好，左下腹疼痛应该是妇科疾病或肠道方面的问题造成的不良反应。可以到医院检查一下，根据病情应用抗炎止痛药物试试。注意卫生习惯

糠癣是如何发生的 ，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问糠癣是如何发生的 
您好，癣引起的症状和原因就是有真菌感染引起的，可以外用达克宁乳膏，碘酊涂抹治疗，癣严重的时候要口服伊曲康唑口服的药物治疗，治疗癣病一定要正规的使用药物和坚持治疗才能治愈，避免接触带菌的物品，无效时去医院皮肤科就诊治疗。，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现脉管畸形的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

伤风的患病比例是多少？
50%

椎基底动脉系脑梗死的推荐药有些什么？
倍他司汀

丹毒病因是什么？
丹毒的病原菌为A族B型溶血性链球菌，偶有C型或c型链球菌所致。多由皮肤或黏膜的破损处而侵入，也可由血行感染，故鼻部炎症、抠鼻、掏耳、足癣等因素常成为丹毒的诱因，病原茵可潜伏于淋巴管内引起复发。其他如营养不良、过分酗酒、丙种球蛋白缺陷及肾性水肿等皆可为丹毒的促发因素。

低雌激素会导致什么样的结果？
绝经

急性RM的组织学检查有些什么？
肌活检

着凉了尿频还有血丝怎么办，无
您好!目前你可能是有尿路感染.建议去医院检查尿常规,尿细菌培养加药物敏感试验,尿L型细菌培养加药物敏感试验.找出泌尿道是何种细菌感染,并找出何种抗生素对此细菌敏感.然后根据检查结果的具体情况采取相应处理措施,要用足药量足疗程规范系统的进行治疗

宫颈癌能吃菠菜吗?，无
宫颈癌患者,是不能吃辛辣刺激性的食物的,如辣椒、胡椒等,都是不能吃的,对高热量的食品,如牛奶、鸡蛋、牛肉、甲鱼、赤小豆、绿豆:鲜藕

注射用乙胺硫脲药理作用
本品为促进中枢神经细胞代谢药，共作用机制是在体内释放的具有活性的巯基，参与脑细胞的氧化还原过程，从而促进和恢复脑细胞的代谢，迅速恢复代谢功能。此外还具有对抗中枢制药的作用。

瓣膜性心脏病的临床表现有些什么？
胸憋；心衰；心房肌细胞产能状态受损；气短；肺动脉压力的降低；胸闷

慢性咽炎的辅助检查有些什么？
咽部及系统体检

没有乳头该怎么办，我没有乳头       听父母说是小时候不听话    乳头发育的时候自己给尅下去了     同龄的孩子乳头都定型了    我的乳房比一般同龄的大
属于先天性发育有关，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激，保持心情舒畅注意休息，可以上医院检查治疗。，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的诊治方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

症状性门静脉血栓的手术治疗有些什么？
机械性血栓清除联合药物性溶栓

癫痫这种病用中医治疗能缓解还是用西医治疗？，我的孩子患癫痫病5年，是脑外伤引起的，去了好多大医院都给开一些西药，吃了这么多年了，都不见好转，孩子智力都下降了，呆呆傻傻，请好心人指点
在当今的治疗癫痫方法中有很多癫痫治疗方式，见效最快就是手术治疗癫痫病，在接受手术治疗之前要接受相关的检查，病史询问，体格检查，心电图，抽血化验对精神心理检查，思维，情感，记忆，行为等方面进行检查，对大脑进行脑电图扫描，在手术治疗癫痫病的过程会出现并发症。对麻药过敏，休克，心脏衰竭，肺水肿，伤口感染，抵抗力降低大脑思维紊乱，严重时造成死亡或植物人，在我们接受手术治疗癫痫病时，做好并发症发生心理准备

足跟部跟腱的临床表现有些什么？
跟腱缺损长度3～6 cm

BHCG是什么？和HCG是一样的吗？，无
前者是HCG 定量 后者是定性。前者是抽血化验后者是试纸即可化验及时的检查一下确诊治疗的。同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

肝癌自发性破裂的影像学检查有些什么？
B超

左侧颞叶颞枕交界脑梗死是什么意思?，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问左侧颞叶颞枕交界脑梗死是什么意思?
患者所说的这种情况是你所说的这个部位，由于脑梗塞而引来的一种临床表现。患者脑梗的情况多是由于身体内部，其他部位的栓子剥落，随着血液循环，进入到脑部循环往复，阻塞血管而引来的一种表现出。由于阻塞的部位除了面积不同，救治后预后的效果也是不尽完全相同的，大面积脑梗塞的话有可能会影响生命的。

复杂性胆道狭窄的手术治疗有些什么？
胆道术；胆肠吻合术；磁压榨技术；肝移植

妊娠中期亚临床甲减的高危因素有些什么？
血清TPOAb阳性；孕次

高位浅表肌肉腱膜系统的手术治疗有些什么？
面部提升术

脉络膜脱离型视网膜脱离的并发症
增生性玻璃体视网膜病变：早期对本病的认识不足，常未能及时积极治疗，可迅速发展成增生性玻璃体视网膜病变。表现为玻璃体混浊、浓缩、增殖膜形成。视网膜上下广泛增生，形成大量的固定皱褶等。增生性玻璃体视网膜病变的发生和葡萄膜炎及低眼压有关。由于脉络膜毛细血管扩张、渗出，渗出液细胞中生长因子等刺激细胞增殖，促使了视网膜周围增生及玻璃体膜的形成。明显的增生性玻璃体视网膜病变是本病的特点之一，也是治疗困难和手术失败的主要原因。

肿瘤≥5 cm的NSCLC的辅助治疗有些什么？
热疗

直肠菜花状肿物一定是癌吗，我是位男士，今年43岁了，我这个星期发现自己身体不适，我去医院也都做了检查，接受了医生的意见，我想问一下直肠菜花状肿物一定是癌吗
直肠腺瘤切除术后，现在有点缺少通气。如果你有肠梗阻，你应当注意剔除后的饮食。剔除肠梗阻后，应注意饮食，或用中药调整。饮食的要点是:1、用一些粗粮替代面粉和稻米。2、多吃新鲜蔬菜和水果，消化胡萝卜素和维生素c。3、吃核桃、花生、乳制品、海鲜等。消化维生素E。4、注意摄取含有微量元素硒的食物，如麦芽、鱼、蘑菇等。最后，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的逐渐恢复很有帮助。

血友病性假瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；骨重建

老年人脂肪肝的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

坐骨股骨撞击综合征的发病性别倾向是啥？
女性

原发性甲状旁腺功能亢进症的并发症是什么？
高钙血症

劳累后遗精的治疗和预防方法
劳累后遗精虽然不是一种病 ,但因其遗精频率增加 ,有可能导致精神疲乏 ,甚至影响生活和工作。所以 ,劳累后应尽快恢复精神和体力。如洗个热水澡 ,听听轻松音乐 ,和家人朋友闲谈等 ,有助于精神和体力放松。另外 ,劳累后的当天晚餐宜清淡 ,避免过饱及摄入辛辣食物及茶、咖啡等兴奋性饮料。不饮酒、不吸烟 ,对控制这种遗精亦有益处。

老年住院压疮的辅助治疗有些什么？
人性化护理

心脏创伤术后早期死亡的高危因素有些什么？
急诊室开胸

儿童性早熟症状是什么变现？，女?浩??q????月最近?l?F胸部有硬?K，一???^大，一???^小，碰到??痛，在三??月前我坐月子，
你好宝贝，这种情况可以先做。乳房的B超检查。妇科B超检查和体内性激素水平看，早熟的可能性。一旦明确诊断，就可以确定治疗计划。女孩的正常发育时间为9至11岁。如果八岁之前发生了继发性特征，如乳房发育，则必须考虑性早熟。建议带孩子去医院进行相关检查和分析。

妊娠毒血症的原因是什么？
病因尚不完全清楚，目前认为主要与营养失调和运动不足有关。品种、年龄、肥胖、胎次、怀胎过多、胎儿过大、妊娠期营养不良及环境变化等因素均可影响本病的发生。本病的发生首先是体内肝糖元被消耗，接着动员体脂去调节血中葡萄糖平衡，结果造成大量脂肪积聚于肝脏和游离于血液中，造成脂肪肝和高血脂，肝功能衰竭，有机酮和有机酸大量积聚，导致酮血症和酸中毒。大量酮体经肾脏排出时，又使肾脏发生脂肪变性，有毒物质更加无法排出，造成尿毒症。同时因机体不能完成调节葡萄糖平衡而出现低血糖。因此，妊娠毒血症是酮血症、酸中毒、低血糖和肝功能衰竭的综合症。

COPD合并急性肺部感染的推荐药有些什么？
盐酸氨溴索；加替沙星

有机酸血(尿)症的发病年龄是多少？
婴幼儿期；新生儿期

人源型的多发季节是什么时候？
4月

孩子2岁半总是有鼻屎咋办？，基本上天天都有鼻屎睡觉时呼吸困难干扰深度睡眠 曾经的治疗情况和效果：没去医院治疗在乎怎样的帮助：孩子总是有鼻屎而且在里边自己出不来又不让大人给他弄出来有什么好办法吗
您好~根据您的表现出，再次出现鼻塞，质疑可能会是鼻炎等。。您好~根据您叙述的病情，建议到医院耳鼻喉科科进一步做下系统仔细检查，确认治疗方案。期望我的解释给您带给帮助，祝您健康。如有问题，欢迎您再次发言。以上是对“孩子2岁半总是有鼻屎”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

对于阴道瘙痒是什么因素导致的？，女 30岁 阴道痒 但是没白带  平常的时候 白带就一直很少很少 几乎沾不到内裤上. 大概这种情况有1年多了.去医院看 说是阴道炎.可一直洗 放药也没见好 每次一样 就用棉棒沾洁儿阴放阴道里 就好点 请问这种情况应该属于什么细菌感染?
你好:你得做白带涂片检查,确诊是什么阴道炎,才能考虑用药,不同的阴道炎用药是不同的 

3个月大的宝宝泪囊炎去哪里看比较好，孩子出生没多久，眼睛总是流泪，而且总爱哭，请问3个月大的宝宝泪囊炎去哪里看比较好
你好，你这情况可能是泪囊炎，泪囊炎一般会引起泪道粘连堵塞，泪液循环障碍，所以可以引起迎风流泪的症状，治疗一般以泪道冲洗术，术后予以抗感染治疗。，因导致小儿泪道堵塞的病因多种多样，治疗前必须了解其病因，实施对症治疗原则。而且生活中的护理措施必不可少。建议平常多喝水的，吃富含维生素的蔬菜和水果的。

十五味黑药胶囊能治理什么疾病?
下消化道出血；小儿消化道出血；老年人上消化道出血；迪厄拉富瓦病

肺癌早期治疗方法是什么？，58男最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问肺癌早期治疗方法是什么？
肺癌早期的治疗最好的方法就是外科手术治疗，手术摘除癌变病灶，术后可以互相配合化疗和放射治疗，在程度上达到自愈的，术后要留意多吃许多含有维生素的水果和蔬菜，增加身体的抵抗能力，尽量不要去空气不好的环境。在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

缺血性心脑血管病的高危因素有些什么？
高Hcy血症；MTHFR C677T纯合突变

治疗尿道感染挂水时间，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问治疗尿道感染挂水时间
你好，尿道感染属于泌尿系感染，可以用静脉抗生素治疗，一般要连用一周左右，以预防逆行感染，治疗期间要注意饮食宜清淡，你这描述的情况可能是尿路感染引起的原因，建议口服奎若酮类药物治疗以及多喝水处理，避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生。

中度高血压痛的推荐药有些什么？
厄贝沙坦；依那普利；氯沙坦

结肠癌晚期有救吗，结肠癌晚期有救吗
患有结肠癌还能活多久呀？建议采用中医中药全面调理，可改善增强体质，扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力，防止癌细胞的复制和转移，还可以延长患者生命，减少患者痛苦。癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命

精索静脉曲张术后有性生活会有什么影响，动了精索静脉曲张手术出院不到的两周过性生活了，当时挺好有些多，医生说要一年。现在是勃起偶尔有。没性欲望怎么办
精索静脉曲张极少数患者可有立位时阴囊肿胀，阴囊局部持继或间歇坠胀疼痛感、隐痛和钝痛，大多数没特异性症状。此病与性功能没明显的关系，所以还需要有实施其它的仔细检查明确原因，以进一步救治。除了及时救治男科病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，关注营养均衡，及时消化身体营养。

臂丛开放性损伤的辅助治疗有些什么？
抗感染；营养神经

脉络膜黑色素瘤，咋办？，6月29日B超显示右眼球内占位性病变，7月1日到浙江眼科医院眼肿瘤和眼眶病专科盛文看，建议MRI检查，并推荐眼底外科宋博士会诊，7月2日台州中心医院MRI检查考虑黑色素瘤。7月3日台州眼科医院叶主任建议到外面检查治疗。
如是黑瘤建议手术摘除眼球，因为是恶性的。

后肛缘水肿的并发症是什么？
坠胀

酒精肝该怎么治疗才缓解呢?，酒精干的症状有哪些?该怎么治疗酒精肝呢?在乎怎样的帮助：酒精干的症状有哪些?该怎么治疗酒精肝呢?
酒精肝是酒精对肝脏引来的受损，会致使肝功能受损，会再次出现厌食，腹痛，厌油，乏力。可以吃葡醛内酯片，护肝片，防止饮酒就可以。监测数据肝功能，如果肝功能正常就可以。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！以上是对“酒精肝该怎么治疗酒精肝呢”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

孕妇八个月可以同房吗，无
你好，根据你的描述，怀孕后三个月不允许同房，容易引起早产。在怀孕四个月胎儿逐渐稳定以后可以有适当的性生活，但一定要注意性交时的力度和体位上的变化，以免伤害到胎儿。

肛门术后炎性增生的辅助治疗有些什么？
加强痔洗散坐浴；TDP 肛周炎性增生组织照射；微波理疗

7个多月啦想做产检该检查哪些，有点贫血
建议查一下血常规看看。可食补试试，多吃含铁的食物，会增加铁的吸收率。也可以用硫酸亚铁补铁口服液等。还应同时服用维生素C促进铁的吸收，祝早日康复，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女人应卧床休息，禁止性生活。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

肝素钠乳膏药理作用
肝素钠具有抗凝与抗血小板聚集作用，能改善皮肤血液循环，促进其新陈代谢。

大鼠颅骨缺损的手术治疗有些什么？
微小颗粒骨复合细胞移植；胶原膜复合物；切除卵巢

髋关节退行性病变的影像学检查有些什么？
X线检查

我上次16号月经来这次14号兄红很少时有时元，无
你好，你的情况考虑为结膜炎引起的，可以到眼科检查确定，然后可以采用氯霉素眼药水进行治疗，注意用眼卫生，不吃辛辣刺激性的食物很重要。

大肠海绵状血管瘤的发病部位是什么？
乙状结肠；直肠

癫痫患者怎么调理，25岁发病12年，多家医院就诊过，现在吃药，想一次治愈。
主要属于大脑神经元异常导致引起癫痫，治疗应该抗癫痫可以服用卡马西平，建议去正规三甲医院。 ，除了及时治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

兔瘢痕声带的辅助治疗有些什么？
声带细胞外基质干预

我妈妈今年75岁今天突然血压高压210，低压，有呕吐，现在不吃东西也不饿。
你好，高血压的情况首先建议低盐饮食，低脂肪饮食。其次一定要禁烟酒，避免情绪激动。如果有高血脂必须同时治疗。可以服用卡托普利、尼群地平等短效降压药物降压治疗。

小脑萎缩中期有哪些症状，小脑萎缩
它是一种遗传性疾病，动作反应不灵敏，走路不稳 ，说话舌头打结是中期主要症状。，除了正规治疗脑萎缩外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

晶状体溶解性青光眼的治愈率是多少？
65%

小儿慢性胃炎，月子里经常吐奶送幼儿园后又经常吐尤其一哭就吐 三岁多开始医院诊断慢性胃炎 
治疗胃炎，其实没有特效的方法。得了胃病主要在于调养，饮食健康是治疗胃病的首要措施。1、首先要养成良好的饮食习惯，一日三餐要定时定量，不要暴饮暴食或睡前进食。2、多食富含蛋白质的食品，少吃刺激性食物，避免烟酒、生冷等对胃的损害。

寰枢椎结核的治疗方式为?
目前在治疗寰枢椎结核时并没有明确的指导方针，从抗结核药物等保守治疗到手术治疗的观点各不相同，然而寰枢椎结核治疗方案的主要决定标准就是患者的神经受损、骨质破坏和脊髓压迫的程度，以及寰枢椎脱位和对抗结核药物的敏感性。

活动性肝硬变的影像学检查有些什么？
超声诊断

植物神精功能紊乱，最近的这段时间里面。我总是觉得自己头痛，时不时还会有失眠的现象出现，记忆力也明显的减弱了，导致我平时会注意力不够集中，手足还会麻木，后来去医院检查，医生说我是植物神经功能紊乱。
你好，注意事项：一般而言，不会因为植物神经失调症而加之，所以不必为此病而烦恼。患者可练习作瑜伽和太极拳等。每天坚持用干布摩擦身体以增强体质。饮食中，要注意营养平衡，进食时间要有规律，不要吃得过饱，不要过分摄取水分。要有适度的睡眠时间。不足或过多均不好。戒烟、不过量饮酒。

小儿错畸形能治疗吗，最近听朋友说他家小孩得了一种叫小儿错畸形的病症，第一次听说这种病症，担心自己的小孩也会这样，想了解一下是由什么原因引起的。小儿错畸形能治疗吗？
您好，您应该首先了解乳牙的牙齿发育特征。婴儿出生约6个月后，乳齿开始萌出，直到第一颗恒齿萌出为止。这个时期是乳齿的时期。从6岁开始，第一个恒磨牙开始爆发。从下巴时期的开始到12至15岁的时期是牙列时期的时期。因此，乳牙全部被恒牙代替。并指常见的儿科畸形和孕产妇接触所致。治疗方法是根据您的情况进行手术治疗。手术恢复不太好。有畸形和功能障碍。这种情况可以通过去医院进行骨科手术来恢复。如果皮瓣不够，可以进行植皮。

急性颅脑膨出的辅助治疗有些什么？
积极防治各种并发症

脾损伤的多发群体是什么？
青壮年群体

喂婴儿奶粉现在拉稀怎么处理较优？，之前一直都挺好的，也没什么肠胃疾病，但是这几天突然开始频繁的拉肚子，而且吃了好多止泻药也没用，请问：喂婴儿奶粉现在拉稀怎么处理较优？
现在的喂婴儿奶粉现在拉稀，现在精神不振，这是因为食积所致请在医生指导下使用药物健脾散内服较好的，也可以给予母乳哺乳实施体质稳定的。于拉稀严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要盲目的使用药物，以免加重病情，以上意见仅供参考。望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

纳米压痕技术的发病部位是什么？
骨组织

前交通宽颈动脉瘤的手术治疗有些什么？
LVIS Jr支架

家系2的遗传因素是什么？
遗传母亲致病突变基因

为什么做爱时会小便失禁，无
你好，主要是压迫膀胱引起的建议同房前小便一次，还有就是是否有尿路感染,是的话可以选择药物氧氟沙星胶囊和头孢拉丁来治疗。

治疗胆囊结石什么方法好，014年9月14号晚上腹痛，每换个睡姿就疼一次， 
胆结石是可以正规治疗，微创手术治疗保胆囊取石手术治疗，需要正确对待抗生素抗感染治疗助消化治疗，以素食为主。，患者们一直关心胆结石这个大问题，除了及时治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

浅表恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
氩氦刀冷冻消融术

预防针打完不让沾水怎么热敷，无
你好，你这情况现在只要预防感染就可以了，可以涂一些龙胆紫或碘酊就可以了。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳。

小儿斜颈的推荐药有些什么？
推拿联合中药外敷

得了卵巢癌怎么治疗比较有效，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，经检查是卵巢癌，请问我今年32了，得了卵巢癌，应怎么治疗。
从目前身体的症状来看，如果手术或放化疗怕身体是不能够忍受的，建议可以考虑通过中医来治疗会比较好，中药比较平和，没副作用，病人一般都是可以互相配合服食的，而且大多数晚期癌症病人通过中医来稳固治疗，都可以办到减低痛苦，缩短生命和降低生活质量的除了及时治疗卵巢癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

患生殖道感染的多发群体是什么？
妇女

筋痹的检查有些什么？
骨与关节MRI检查；骨关节及软组织CT检查；四肢的骨和关节平片；关节腔液检查

鼻干可能是什么疾病的症状?
干酪性鼻炎；鼻部穿通性毛囊炎；慢性干燥性鼻炎；脾疳；燥邪犯肺

继发甲旁亢的影像学检查有些什么？
SPECT/CT显像；高频彩色多普勒超声

药物性食管炎的预防和治疗方法
对能引起食管损伤的药物，应小心送服或改换别的药物，尤其对老年人及食管有结构和功能异常者。叮嘱患者取坐位或立位服药，要饮用足够的水送服。睡前服药因易发生食管滞留应提醒患者注意，卧床不起的患者及吞咽困难者应尽量应用液体制剂或肠外给药。

吃了头孢宝宝腹泻该怎么办？，宝宝前几天得了病毒性上呼吸道感染，刚开始发烧，在38度以上，去了新华医院治疗，医生开了利巴韦林喷雾和小儿柴桂退热颗粒，美林以及头孢地尼分散片 想得到怎样的帮助：这些药怎样吃效果更好，腹泻了怎么办
根据你说的这个情况，恶心呕吐主要考虑是服用消炎的药物致使的，但是也有可能是病毒性传染致使的恶心呕吐，所以现在还不能够诊断，由于仔细检查没明显的细菌感染，只是病毒性感冒，所以现在用不着服用消炎的药物或用不着服用消炎药物治疗，服用消炎的药物主要是预防工作细菌感染，首先可以专心运用利巴韦林喷雾剂和小儿柴桂退热颗粒等治疗，同时可以给孩子服用双黄连口服液或清开灵颗粒等。

表浅性膀胱癌的推荐药有些什么？
顺铂；四君子汤加味；盐酸吡柔比星膀胱灌注治疗；羟基喜树碱膀胱灌注；生理盐水；丝裂霉素膀胱灌注；膀胱灌注表阿霉素；四君子汤加味治疗；吡柔比星灌注；阿霉素；吡喃阿霉素；表阿霉素；羟基喜树碱；噻替哌；免疫调节剂；吡柔比星（ THP)与羟基喜树碱；槲寄生植物血凝素；丝裂霉素C；吡柔比星；榄香烯乳；抗肿瘤药物灌注；吡柔比星膀胱灌注；氧氟沙星；盐酸吡柔比星；人参皂甙Rg3；丝裂霉素

修道院病毒科是什么?
修道院病毒科是一种由粉介壳虫和蚜虫传播的植物病毒。修道院病毒包括、、。

感冒就是流鼻涕眼泪哗哗流怎么办？，发烧就是流鼻涕眼泪哗啦啦流发烧就是流鼻涕眼泪哗啦啦流发烧就是流鼻涕眼泪哗啦啦流 曾经的治疗情况和效果：发烧发烧就是流鼻涕眼泪哗啦啦流在乎怎样的帮助：发烧发烧就是流鼻涕眼泪哗啦啦流
留意歇息，减低症状、延长病程和以防并发症。[药物治疗]发烧伴发烫、头疼、肌肉酸痛、咳、咽痛者可选择解热镇痛药，同时运用纾解多种不同发烧症状的复方抗发烧制剂，如复方阿司匹林、双氯灭酚、日夜百服宁等；以鼻塞、流涕等症状为基础者，可采用所含扑尔敏的复方抗发烧制剂；咳远不止干扰歇息者，可服咳必清、可待因等；痰液黏稠者堪用必嗽平、沐舒坦（盐酸氨溴索）等化痰药。

先天性腹内疝的辅助治疗有些什么？
正确选择术式

乳头胀痛什么原因，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问乳头胀痛什么原因
应该是月经前期胀痛，这属于经前期紧张综合症之一，有许多女性在月经来潮前出现的现象，重者乳房受轻微震动或碰撞就会胀痛难受，这是由于经前体内雌激素水平增高引起的。，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

重度贲门失的辅助治疗有些什么？
扩张治疗

椎动脉型颈椎病的治疗周期多长？
0.5-1月

孩子扁桃体发炎红肿理应怎样治疗好，我家女宝，今年5岁，刚开始，说自己咽东西疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，并且，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体发炎红肿理应怎样治疗好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

眼眶淀粉样变性的治愈率是多少？
80%

内异症相关不孕的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术治疗

老年痉挛性睑内翻倒睫的手术治疗有些什么？
眼轮匝肌增强术

服用环孢素注射液须注意的事项
1 ?肾毒性：肾小球血栓、肾小管受阻、蛋白尿、管型尿。 2? 肝毒性：低蛋白血症、高胆红素血症、血清转氨酶升高。 3 ?神经系统：运动性脊髓综合征，小脑样综合征及精神紊乱、震颤、感觉异常等。 4 ?胃肠道：厌食、恶心、呕吐。 5? 用于骨髓移植虽无禁忌证，但有不良反应。 6? 有高血压、多毛症。静脉给药偶可见胸、脸部发红、 呼吸困难、喘息及心悸等过敏反应。一旦发生应立即停药，严重者静注肾上腺素和给氧抢救。

汤瓶头诊的推荐药有些什么？
血栓通注射液

甲醇中毒的发病部位是什么？
视神经

基底动脉尖(TOB)综合征的影像学检查有些什么？
经颅多普勒超声

输尿管结石梗阻性脓肾的手术治疗有些什么？
skater引流管

睾丸鞘膜积液会反复发作吗，孩子降生后不久就发觉睾丸鞘膜积液，后来慢慢吸收了，现在六岁，近三个月有时正常，有时大
你好，对于你这样的情况，这个对于睾丸鞘膜积液来说，要是大小在变动的话，这个证明是具有交通性的所以，这个要是明确了是具有交通性的鞘膜积液，那么这个就需要有手术的方式进行治疗才行的睾丸鞘膜积液是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易复发，因此治疗中一定积极配合医生的治疗，恰当用药。

腺病毒性肺炎宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；腰果

阴茎总脱皮怎么回事，本人阴茎最近老脱皮，掀起一层薄薄的，就好像薄膜一样的，但掀了又有，不会好，那皮掀了就光光的
你这种情况可能是霉菌性龟头炎引起的，需要局部使用洁尔阴外洗，口服氟康唑胶囊等药物治疗。平时注意局部卫生、防止交叉感染。夫妻同治，相信大家都知道泌尿系统感染对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

主动脉瓣反流的并发症是什么？
心包填塞；术后心律失常；心肌梗死；动脉夹层；低血压；冠状动脉慢血流；术后三尖瓣反流；死亡；机械性溶血

腋臭的发病年龄是多少？
青春期

复发性卵巢上皮性恶性肿瘤的推荐药有些什么？
顺铂

早中期膝骨关节炎的推荐药有些什么？
益肾蠲痹丸；五瘟解凝膏；透明质酸钠；金天格胶囊；中药热熨联合金天格胶囊；扶他林；中药热熨配合金天格胶囊

得了脑梗塞的治疗办法?，前两天亲戚大伯突然已经开始觉着头昏，头晕，脚步不稳，四肢无力，他妻子觉的和平时很不一样，就叫子女送去医院仔细检查，做了CT和核共磁振仔细检查，结果说是得了脑梗塞。时候时候救治才是最佳的。
脑梗塞的救治主要以溶栓抗栓，稳定血液循环，营养神经，增进功能彻底恢复为基础。对于日常的饮食起居应办到：暂住环境安静、明亮、舒适、通风；饮食清淡，多吃新鲜蔬菜，确保充足的维生素和蛋白质的消化；衣着要宽松，不宜过冷或过热。也可互相配合针灸救治，增进功能彻底恢复。

绝经期SUI的高危因素有些什么？
盆腔脏器脱垂；分娩时会阴裂伤；产次≥3次；分娩方式；便秘；盆腔手术史

脊椎神经穿孔后做磁共振手术有效吗，由于刀伤,脊椎骨折与脊椎神经穿孔,导致下半身瘫痪,几乎没有知觉.目前在广西
贺州市人民医院就诊.
根据你说的情况应该通过手术神经修复治疗，配合服用营养神经的药物。 ，除了及时治疗神经内科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

治疗盆腔炎需要多少钱？，我今年30岁，是个全职妈妈一直在家照料孩子。老公常年出外上班，也不经常回去，也没过多的性生活。可最近感觉下体有点瘙痒，去医院仔细检查说是盆腔炎，去医院治疗盆腔炎大概需要有多少钱？
盆腔炎包括急性盆腔炎和慢性盆腔炎，如果突然再次出现急性的下腹疼痛，腰酸腰胀，白带异常，并且拆分有发烧症状，这种情况是拥有急性盆腔炎的，需要有马上增强抗炎治疗，通常情况下治疗及时并且彻底是可以自愈的。慢性盆腔炎会反反复复复发，需要有长期反反复复治疗。具体费用还是比较难检验的。

甜橙的功能主治是什么?
开胃消食，生津止渴，理气化痰，解毒醒酒。主治食积腹胀，咽燥口渴，咳嗽痰多，食鱼蟹中毒，醉酒等病症。

血脂高需要长期服药吗？，无
你好，一般降下来后可适当减量服药，但不宜完全停药。应该尽量少吃蛋黄,动物内脏等含有高胆固醇的食物,多吃木耳,海带,紫菜,金针姑,洋葱等能软化血管的食物,多吃水果和蔬菜

四个月的宝宝的饮食注意什么，宝宝四个半月,应该加辅食,可妈妈的奶水很足,还要加吗?买了营养米粉,是否可以用母乳调合来食用?
?先饮食调节,再考虑用药,若发烧超过38.5℃或病情不减,要求助儿科医生. -饮食调节如果孩子出现食欲下降,咳嗽等积食症状,但还没有外感症状时,可采取饮食调节治疗. 这时,一日三餐要稍微“欠”一点,选择清淡的蔬菜,容易消化的米粥,面汤,面条等,不吃油炸,膨化食品,少吃甚至不吃肉类食物,可适当吃些鱼虾. 此外,还要让孩子多喝水,保证睡眠充足,及时排泄,不去公共场合,积食情况就会逐渐缓解

家兔热的辅助治疗有些什么？
置于室温下；预检温

呀啊～羊癫疯是怎么引起的，无
你好属于脑细胞异常放电有关，需要营养神经药物治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。

疤痕疙瘩的放射治疗有些什么？
放射治疗；手术结合放疗；放疗

水迷宫实验的影像学检查有些什么？
光镜检测

疏通血管怎么用药，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问疏通血管怎么用药
血栓形成是一种涉及许多彼此相互作用的遗传和环境因素的多因素变化的过程。静脉血栓或动脉血栓的形成最有效的治疗措施是溶栓治疗，可以选用腹蛇抗栓酶静脉用药治疗，除了及时治疗动脉闭塞外，患者朋友应当保持积极的心态去面对疾病，只有这样才能使得患者及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将动脉闭塞赶走。

前列腺炎会引起勃起障碍吗，我叔叔今年33岁了，前不久参加了他们公司组织的健康检查，非常不幸的仔细检查出的患上了前列腺炎，仔细检查结果出的后也一直在吃药实施救治，但是据说这种病可能会对性能力有影响，所以想理解一下前列腺炎会导致勃起障碍吗?
前列腺炎并不会引发了勃起的障碍，如果再次出现了勃起的障碍，多考虑是因为具有的性激素的排泄异常，前列腺炎一般会引发早泄的。必要的情况下可以考虑到医院做个睾酮素的仔细检查。平时一定要注意增强锻练，提高个人的体质。不要具有过度的操劳等等。前列腺炎是可以康复的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发。

胎儿大脑发育在几个月，医生由于之前忙得不可开交培训一直没怀孕，开除培训后，现在也怀上一个多月了，想给宝宝补一补脑，问下胎儿大脑生长发育在几个月？ 在乎怎样的帮助：胎儿大脑生长发育在几个月？
在怀上的前三个月是整个孕期的关键时期，也是胎儿大脑生长发育的时期。建议你在怀上早期多吃干果，如核桃，碧根果，花生等有利于大脑生长发育，在怀上的前三个月服食叶酸片，预防工作胎儿畸形。以上是对“胎儿大脑生长发育在几个月？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

Ⅲc型的临床表现有些什么？
黄疸；发热

提前多少天能剖腹产？，四维彩超结果:宫内早孕24周（四肢骨等同于26周大小）LOA0级胎盘，影响大吗？
磁共振测定所体现的孕周是仪器中的推测软件的汇总结果统计数据是根据大量的胎儿测定的平均值没有必要担忧，这种提示音不是畸形。四维彩超对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，避免辛辣刺激性食物。

前列腺癌活检结果咨询，我父亲双侧前列腺穿刺结果均为腺癌（Gleason评分 4+3=7分）。免疫组化：PSA肿瘤癌细胞(+),P504S(+),CK35βE12（-），Ki-67：
肿瘤细胞阳性
你好，有可能是由于前列腺的肿瘤目前还是属于激素依赖性的肿瘤，对于肿瘤目前就是激素治疗，手术治疗，肿瘤可能是由于雄激素过多导致的引起的。

产妇术中低体温的辅助治疗有些什么？
整体护理干预

我妹做了子宫内膜异位症的手术，可是怎样预防再，我妹做了子宫内膜异位症的手术，可是怎样预防再次复发呢
(1)防治经血逆流：①有些先天性或后天性的引起经血引流不畅的疾病，如处女膜闭锁、阴道闭锁、宫颈狭窄、子宫畸形(特别是残角子宫)、子宫极度后屈等，均可引起经血引流不畅或潴留，致使经血逆流入盆腔，种植、发展为子宫内膜异位症。因此对这些疾病应及早检查、治疗。有生殖器官先天性发育异常者，应在初潮年龄时进行手术治疗后月经期应避免不必要的阴道检查和性生活预防子宫内膜异位症。

小儿扁桃体炎难受应怎样医治，我家男宝，今年1岁，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽好像也比较严重，同时，一直都有点发烧，请问：小儿扁桃体炎难受应怎样医治。
医治小儿扁桃体炎首先家长可以给孩子吃点消炎类的药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

Logistic回归模型的风险评估因素有些什么？
工作强度；饮食习惯；年龄；意识障碍

皮样结膜脂肪瘤的手术治疗有些什么？
阻拦式缝合术；切除联合阻拦式缝合术

小鼠Renca肾癌的放射治疗有些什么？
重组人血管内皮抑素联合放疗；放疗

血糖高怎么办什么方法降最好，无
糖尿病属于慢性代谢性疾病，并不能治愈。合理的饮食，适当的运动，规律的生活和用药，可以避免和延缓并发症的发生。建议在当地医生指导下用药治疗。一定要注意定期检查。

严重史-约综合征的并发症是什么？
急性角膜穿孔

小儿先天性高氨血症的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

骨癌这种疾病的治疗方法有什么，我妈肺癌转骨癌做了各种检查CT，鼻道，腰部水泵等都没扩散到头部，可她就是头脑好痛，怎么治疗呢
你好，你说的情况已经扩散，有进一步扩张的可能，最好采取有效的传统中药保守治疗，很多患者康复后能长期生活,中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。肺癌骨转移建议你用仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、白癣皮、金银花、乌术粉、制鳖甲、连翘、紫草、桃仁、三七等互相配合治疗，见效快，疗效确切，这些药物互相配合使用能在短期内变大肿块、控制扩散蔓延、减低痛苦、稳定病情、延长生活期，提高生活质量，甚至达到临床诊断治愈，有康复的可能。

Q热心内膜炎的组织学检查有些什么？
宏基因组二代测序

不宁腿综合征的并发症是什么？
缺铁性贫血

射精快怎么治疗，跟媳妇做爱的时候很快就射出来了是不是属于早泄治疗早泄怎么治疗效果好
治疗主要使用一些抗抑郁及镇静剂对器质性病变者使用一些抗生素以治疗原发病等 也使用一些麻醉剂或类似药物降低龟头的敏感性,必要时看看中医医生是不是肾虚引起的.需要适当控制性生活次数,可以服用金锁固精丸或者男宝胶囊改善,严重时看医生检查是不是有其他原因.注意休息,可以多吃一些具有补肾固精作用的食物,如,胡桃肉,栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等.

想知道正常包皮是什么样子的，总是听人说有包皮过长或者包皮太短的这些个关于生殖器官的词，可是一直不知道究竟什么样的包皮才算是正常呢？我想了解下，看自己是不是属于包皮正常的？ 想得到怎样的帮助：  正常包皮是什么想知道
包皮是男性生殖器前端的游离的皮肤联盟,正常时覆盖住了部分龟头,起些守护效用.若包皮覆盖住了龟头甚至尿道口,但可以用手上翻时,称之为包皮过长,若紧紧包裹了龟头,根本无法上翻,则为包茎.过长及包茎有可能干扰生殖器生长发育,致使传染的机率降低,同时性生活致使早泄,阴茎癌的发生率也额外降低,一般建议最好手术解决。

旋转畸形的手术治疗有些什么？
手术矫正；前路器械内固定手术

小孩10个月大，咳嗽发低烧，拉稀，没有精神，，无
您好，咳嗽引起的原因一般和气管炎，咽喉炎支原体感染等原因引起的咳嗽的症状，一般是需要检查一下确诊在针对性的治疗的，建议及时的口服阿奇霉素，克咳敏，等药物缓解咳嗽的症状，早康复。腹泻引起的症状建议对症治疗的。口服，整肠生治疗

氟米松的推荐药有些什么？
西替利嗪片；复方氟米松软膏

LAV增大的高危因素有些什么？
体重指数；后壁厚度

子宫收缩乏力产后出血怎么处理，我刚刚生完孩子没多久，感觉小腹隐隐作痛，阴道一直渗血，去医院仔细检查医生说是产后出血，请问子宫收缩乏力产后出血的解决有哪些？
根据你叙述的情况患者需要有麻醉缩宫素实施救治，能增进子宫紧缩，增加阴道出血。除此之外，患者还需要有输注抗生素，能消除炎症，压制传染。平时患者要留意歇息，防止剧烈运动，以免再次破皮。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

夜间哮喘的症状是什么？
常在午夜至清晨发作，开始可先有剧烈咳嗽，无痰或少痰，随之出现哮喘发作，患者喘息，气促，严重发绀，大汗淋漓，由卧位变换座位而不能使哮喘症状减轻，病情较重时，喘息的声音不用听诊器就可听到。哮喘患者夜间出现症状加剧，通常诊断并不困难。但对中老年哮喘，由于常同时伴有其他疾病如心脏病、COPD等，因此在诊断上要注意和心源性哮喘、COPD夜间喘鸣加剧以及反复发生的微小肺栓塞等加以鉴别。实际上大多数疾病都具有日夜节律变化，夜间症状加重，因而当某些疾病影响上气道(如过敏性鼻炎)和下气道时，症状也会和夜间哮喘混淆。

多毛状小阴唇的推荐药有哪些？
肤芩洗剂；盐酸米诺环素胶囊；阴痒康洗剂；复方黄藤洗液；苦柏止痒洗液；甲硝唑乳膏；妇炎平胶囊；聚甲酚磺醛栓；阿娜尔妇洁液；妇肤康喷雾剂；妇洁舒洗液；复方黄松湿巾；妇炎清洗剂；复方黄松洗液；三维制霉素栓

西安哪家肝癌医院比较好，是怎么治疗的，我最近总是感觉肝脏痛，一开始我在小诊所，打了一个星期的点滴，可是还是没有效果，后来我就去医院做了B超检查，才发现我得了肝癌，想问一下我现在该怎样治疗呢？
患者您好，现在肝癌治疗方式仍以手术为主，术后辅助化疗。肿块巨大或多处转移者不宜手术，这种情况多采用伽马刀、化疗，介入治疗、生物治疗等保守治疗。

怎么检查是前列腺炎吗，我排尿疼痛，排尿困难，去医院仔细检查，想进行咨询一下我的仔细检查结果是前列腺炎吗？
对于这种情况，初步判断可能会是前列腺炎，尿道炎等，可口服阿莫西林胶囊，普乐安片，癃清片，左氧氟沙星片等药物实施治疗，另外，平时要注意局部卫生，杜绝不良嗜好，饮食不要吃辛辣刺激的食物，防止久坐，穿宽松透气的内衣裤，如果没明显减低的话，可及时到医院复诊，做进一步仔细检查治疗。其实得了前列腺炎并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

眼睑全层大缺损的病因是什么？
外伤

恶心和呕吐的治愈率是多少？
80%

睾酮高怎么调理，无
你好，考虑为内分泌失调引起的，会导致色素沉着及长斑的情况，也可能会导致月经紊乱　，可以采用中草药进行调理，注意保暖充足睡眠对恢复周期有利。

子宫肥大要怎样治能有效果，这几天不知道什么原因白带增多，小腹疼痛，还伴有腰痛，去医院检查医生说是子宫肥大，请问子宫肥大是什么病？要怎样治疗
你好，子宫肥大症是指子宫均匀减小，肌层厚度低于2。5cm以上，伴发不等程度子宫出血的一种疾病。子宫肥大的基本病理发生改变是子宫肌层内平滑肌细胞及血管壁的变动。一般足见子宫呈均匀减小，肌层肥厚达2。5～3。2cm。切面呈灰白色或粉红色，硬度增强，纤维束呈编织状排布。一般子宫肥大等情况多考虑保守的物理治疗或是leep刀的微创手术，雄激素治疗可增大渗血量。子宫肥大治疗时要留意始终保持外阴清洁，留意阴道的干燥和透气，同时应严令禁止性交，防止引发传染。

复发性子宫内膜息肉的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜

集束化呼吸机相关肺炎的辅助治疗有些什么？
安置体位

中耳癌的疾病病因是什么?
病因不明，因多数有慢性化脓性中耳炎病史，而疑与长期刺激有关。

肝硬化怎么诊疗好，我和老公是大学同学，毕业以后不久就结婚了，因为离家比较远，也很少回去，前几天因为表弟结婚，我回去了以后看见姑父的脸色特别的不好，后来听说是患上了肝硬化。
你好，肝硬化处于代偿期或无症状时，可做轻工作，以不疲劳为度。在失代偿期，以休息为主，可减少肝脏的负荷，使肝细胞有机会修复和再生。积极进行肝硬化的防治非常重要。，你好，可以使用止血药物口服止血，严重的可以使用三腔两囊管 止血，再严重的需要脾切除。

D级髂股动脉闭塞的辅助治疗有些什么？
腔内治疗

外阴痒，外阴潮湿，有灼热感是怎么回事？，无
根据你的描述考虑事阴道炎或宫颈炎引起的，意见建议:现在注意不要吃辛辣的食物，保持外阴的清洁和卫生，可以用洁尔阴洗液冲洗外阴及阴道，在治疗期间不要有性生活，以免引起交叉感染或加重病情。如长期没有好转建议区医院做妇科检查和白带常规检查进行确诊。

腹腔内有个脂肪肉瘤中药怎么治疗，我父亲腹腔内有个脂肪肉瘤约10厘米x11x12厘米，逼近血管，脸色很黄，人很瘦，无痛感。因担心手术风险，和手术后会病发，有否用中药治疗
脂肪瘤体积很大，这种情况采取药物是没效果的建议你最好是行手术治疗，逼近血管并不意味手术风险大，现在可以微创手术，摘除肿瘤后对症治疗，患者彻底恢复是较快的。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症治疗。

得了遗精通常常见的治疗方法有哪些？，最近几天连续遗精，今天早上小便发白，没明显不适，请问医生得了遗精通常常见的治疗方法有哪些？
你说的这种情况主要还是炎症的原因致使的，这种情况比较多见。建议你比较好是先用消炎药物治疗。治疗的同时多留意仔细观察。这样对疾病是有一定的好处的。祝早日康复。遗精病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

无创通气组的临床表现有些什么？
SBP及DBP下降；PaO2/FiO2升高；PCO2下降

舌炎的多发群体是？
无特定人群

生长痛会肚子痛么？，这几天一到半夜里宝宝一直说腿疼，我看宝宝腿也红，也没肿的症状，恐怕应当是因为生长痛的原因才会引发腿疼的，但今天早上宝宝给我说他肚子也痛，可宝宝最近饮食一直很有规律，也没乱吃东西啊，婆婆说恐怕也是生长痛引发的。在乎怎样的帮助：生长痛会肚子痛么？
在医学上有一种痛叫作“生长痛”，其实也有一种肚子痛叫作“胃肠生长痛”，它不是病，而是一种正常的身理现象，多见于3-12岁处在生长发育期的儿童。出现痉挛性的紧缩而引来疼痛。除此之外，胃肠生长痛也可能是由于植物神经功能紊乱引来，它将致使肠壁神经兴奋与抑制作用不协调，肠管平滑肌强烈紧缩而引来疼痛，所以医学上又称为“儿童肠痉挛”。

肾积水吃什么水果比较好，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问肾积水吃什么水果比较好
你好，一般较小的肾结石可以采用药物进行治疗如排石颗粒等，如果体积较大时可以采用碎石或手术进行治疗的，定期复查，多喝开水有利于小结石的排出。，肾积水病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

混合抗体型AIHA的推荐药有些什么？
氯喹放散法

直肠癌和贲门癌的症状有什么区别？，最近我想理解许多直肠癌的问题，还的威胁贲门癌这样的许多情况，因为我有个同事得了直肠癌有个同事得了喷门癌，还他们两个都是在同个阶段仔细检查出的有这种癌症，我很忧心他们，您好直肠癌和贲门癌的症状区别是什么？
贲门癌和直肠癌都拥有是消化道恶性实质性肿瘤，贲门癌和直肠癌的区别，主要由于它们的尸体解剖位子不同，致使它们的症状不同。贲门癌主要是进食困难，食后哽噎感，胸骨后疼痛。直肠癌主要是排便的习惯再次发生发生改变，除了就是大便的性状再次发生发生改变，可以有脓血便，果酱样便，便笺变扁，或有沟槽。

重症急性心源性肺水肿的影像学检查有些什么？
胸部X线片

抽动症应当去看什么科，我的孩子总是频繁眨眼，干咳，有人告诉我可能是患了抽动症，让我赶紧带孩子去医院看看，可是我都不知道抽动症应该去看什么科？ 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：抽动症应该去看什么科？
秽语综合征(Toureetes),是一种以多发性不无限制的抽搐,语言或行为障碍为特征的综合征。表现出为短暂,快速,突然,程度不同的不随意运动,已经开始为频繁的眨眼睛,挤眉,吸鼻,撅嘴。张口,伸舌,点点头等。随着病情进步,抽搐逐渐多样化,更替再次出现如耸肩,扭颈,摇摇头,出腿,扬手或四肢抽动等,常在情绪紧张或焦虑时症状更明显,入眠后症状消失。

胃发炎怎么办？，无
得了胃炎，应祛除各种可能致病的因素，如避免进食对胃粘膜有强刺激的饮食及药品，戒烟忌酒。注意饮食卫生，防止暴饮暴食。胃炎三联疗法（三种抗HP药物同时应用的治疗方法）。

齿槽嵴裂的手术治疗有些什么？
自体骨移植

脆性骨折的病因是什么？
维生素D水平低下或不足；使用激素；糖皮质激素；高同型半胱氨酸；自我管理模式；维生索D水平低下或不足；雌激素水平不足

预防胃溃疡的方法有哪些，老公在医院检查出来得了胃溃疡，那么会不会传染，在生活中我们应该怎样预防胃溃疡呢？
   1、加强营养应选用易消化、含足够热量、蛋白质和维生素丰富的食物。如稀饭、细面条、软米饭、豆浆、豆腐和豆制品；富含维生素A、B、C的食物，如新鲜蔬菜和水果等。这些食物可以增强胃溃疡患者机体抵抗力，有助于修复受损的组织和促进溃疡愈合

肛门外长有一肿瘤是在痔疮的表现吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问肛门外长有一肿瘤是在痔疮的表现吗
轻微的痔疮可以保守治疗，局部应用痔疮栓或痔疮膏，如果症状比较明显严重的话，建议可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗，严重者可手术治疗，治疗恶性肿瘤主要包括手术，如根治手术，姑息手术和放化疗，中药等，需要根据肿瘤性质，分期等采取治疗措施。一定要注意合理饮食和保持心情舒畅，避免精神紧张，对于治疗是有帮助的。

前列腺炎造成的不孕不育怎么办?，结婚4年多了，一直要不上孩子，因为上班忙，也没匆忙之间去医院仔细检查，我尿频，排尿的时候尿道除了灼痛感，尿道里面，会阴部，除了肛门有坠账的感觉，蹲下和坐的时间长了就更严重，前列腺炎造成的不孕不育怎么办?
前列腺炎是影响精子的质量的，受孕是个复杂的身理过程，卵巢排出来正常的卵子，精液正常并所含正常的精子，，受精卵顺利地被注入踏入子宫腔，子宫内膜已充分准备适合于受精卵着床，对于前列腺炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况，因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

帕金森叠加综合征能治愈吗？，医生你好，感觉现在的总是会头很痛的了，而且还会发晕得很厉害了。
帕金森是一种好发于中老年人的椎体外系统进行行变性疾病主要病变在黑质及纹状体其临床特征是震颤、肌强直、运动减少和姿势步态异常,本病目前以药物治疗为主用药物减轻症状、延缓进程、提高生存质量但要药物根据临床表现选用不同剂型.

请描述梧桐白皮的药材来源
出自《本草图经》

盐酸氮卓斯汀鼻喷剂药物相作用
1.可增强中枢神经系统抑制药作用，导致眩晕、嗜睡，两者应避免合用。 2.西咪替丁可使本药的Cmax和AUC增加约65%，本药嗜睡、头痛、口苦等不良反应发生率增加，可能与西咪替丁抑制本药代谢有关。 3.与红霉素合用未见本药药动学变化及QT间期改变。 4.与雷尼替丁、茶碱等合用未见明显药动学改变。 5.酮康唑可影响本药的血药浓度测定。 .药物-酒精/尼古丁相互作用与酒精同用可使中枢神经系统抑制作用加强，导致眩晕、嗜睡，用药期间应避免饮酒。

缝隙复合的临床表现有些什么？
冰点下降；黏度增高

妊娠合并子宫肌瘤能吃红枣吗，早孕8周时子宫肌瘤为6公分左右,13周后长至8公分,有传说吃红枣对肌瘤长大有影响。您好医生如何这样。
红枣有补中益气、养血安神，子宫肌瘤是一种良性的囊肿，现在的情况注意休息和营养，不要吃辛辣的食物，平多吃新鲜的水果和蔬菜，不定期去医院做仔细检查，是可以吃红枣患者直面子宫肌瘤影响，我们应当积极实施仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果子宫肌瘤久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

重型再障的手术治疗有些什么？
HLA相合的同胞供者骨髓移植；预处理方案；异基因造血干细胞移植；异基因外周血造血干细胞移植；HLA全相舍异基因造血干细胞移植

精子在哪几天质量最好，您好医生，我想咨询请问精子在哪几天质量最好？想要小孩，现在想要孩子，所以对精子质量的提升比较重视，就想看看哪天的精子质量最好的话就那几天行动了。请问精子在哪几天质量最好想要小孩？
你好！为了保证精子质量，建议有规律的同房，最好在5-7天同房一次，这样不仅能够保证精子不至于过老，而影响精子质量，而且这时候男人的精子的发育情况也是最好的。要宝宝之前建议到正规的不孕不育医院进行全面的检查，确保身体没有任何问题在进行受孕。

二度房室传导阻滞的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

暴发疫情的发病年龄是多少？
30～49岁之间

非对称性紧张性颈反射的诊断是什么？
非对称性紧张性颈反射是婴儿仰卧位旋转头部时，颜面侧上、下肢伸肌张力增高成伸展位，后头侧屈肌张力增强，上、下肢屈曲。3个月后仍存在为异常。

腓动脉的发病部位是什么？
跗外侧动脉、外踝前动脉；外踝前动脉；腓肠神经主干；腓骨

醋酸氢化可的松滴眼液药理作用
品为肾上腺皮质激素类药。具有抗炎、抗过敏和抑制免疫等多种药理作用，其主要机理为：（1）抗炎作用：糖皮质激素减轻和防止组织对炎症的反应，从而减轻炎症的表现。（2）抗过敏、免疫抑制作用：防止或抑制中介的免疫反应，延迟性的过敏反应，并减轻原发免疫反应地扩展。

请问：治疗肛肠疾病去哪些医院好..，请问:治疗肛肠疾病去哪些医院好啊?
朋友你好,根据你的提问,最好选择专科医院的

寒战和牵拉痛的推荐药有些什么？
舒芬太尼

小儿麻痹症下肢畸形的辅助治疗有些什么？
肢体关节功能锻炼

神经内科危重症的辅助检查有些什么？
生化分析仪

颌面部复杂缺损的影像学检查有些什么？
彩超检查

包皮过长需要手术更正吗？，阴茎完全勃起后，龟头除了一点点在里面。这种情况需要有手术吗，手术费用是多少？
阴茎完全勃起后不是说完全的现出，是有看见尿道口就是正常的情况。包皮过长病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情，平时多注意自身卫生。

失眠健忘的推荐药有些什么？
补脑丸；中药补脑丸；安神胶囊

小儿慢性湿疹的病因是什么？
肌肤失养

前臂及手部软组织缺损的手术治疗有些什么？
游离皮瓣

小脑畸形可能是什么疾病的症状?
妊娠合并弓形虫病；苯丙酮尿症

通脉颗粒的副作用（不良反应）
个别患者服药后可能出现上腹不适，恶心嗳气，便溏等消化道症状。

原因不明的脑梗死的高危因素有些什么？
颈动脉硬化

深黄色或带绿色的水样便的诊断是什么？
(1)有暴饮暴食或吃不洁腐败变质食物史。(2)起病急，恶心、呕吐频繁，剧烈腹痛，频繁腹泻，多为水样便，可含有未消化食物，少量粘液，甚至血液等。(3)常有发热、头痛、全身不适及程度不同的中毒症状。(4)呕吐、腹泻严重者，可有脱水、酸中毒，甚至休克等。(5)体征不明显，上腹及脐周有压痛，无肌紧张及反跳痛，肠鸣音多亢进。理化检查血象(1)血液检查：血常规中的白细胞可轻度增加，血沉略有增快。(2)大便常规或培养：多为正常，也可见到少量白细胞和红细胞。如系细菌感染可发现致病菌。

小孩烫伤后能走路睡觉就不能伸直怎么办？，小孩烫伤后能走路睡觉就不能伸直，这是怎么回事？是不是烫坏了？应该怎么治疗？
你好，很高兴为你解答：一般来说应该是有问题孩子才会哭闹的。但是孩子睡觉时又能伸直对吧。你可以带孩子到骨科看看有没有韧带改变，必要时拍片检查，如果没问题再观察看。不要刻意提醒孩子问他腿疼不疼。建议你及时去专业的医院进行检查，以免耽误孩子的病情。

宫颈糜烂严重会癌变吗？，我生孩子比较晚，31岁了才怀孕。心里既高兴又紧张，总感觉自己是高龄产妇了。前几天去医院做产检，医生帮帮忙仔细检查了我的下体部位，说我宫颈糜烂有一点严重。我想知道宫颈糜烂严重会癌变吗？
很高兴为您解惑问题。宫颈糜烂本身是一种妇科感染性疾病，一般都是由于个人卫生经营不得当或者阴道炎等没获得及时有效的治疗致使的，通常表现出为宫颈粘膜的破溃破皮，有血性，分泌物严重的可能会还会再次出现脓血样的发生改变，但是通常这种宫颈糜烂不是致使宫颈癌的主要原因，所以不要过度紧张，积极治疗就可以。

糖尿病,小儿糖尿病,糖尿病特点，主要症状:精神运动发育迟缓多尿发病时间:化验检查结果:3次尿检都有事3-羟基丁酸多量注意酮病
你好,先心病术后出现酮症考虑饥饿性或者应激性的可能的较大.但是需要引起注意的是小儿往往会出现1型糖尿病的可能性较大,进一步检查胰岛功能检查指导意见：积极诊断明确后积极的治疗,可以适量的应用胰岛素控制血糖,酮症是需要积极的补液治疗.生活护理：注意避免让宝宝哭闹以免出现加重心脏负担,

七参连软膏能治理什么疾病?
眼睑湿疹；慢性乳头状溃疡性脓皮病；脓疱性细菌疹；蕈样真菌病；蕈样真菌病和Sezary综合征；过敏性湿疹；耳湿疹；口周湿疹

早产儿视网膜病变是什么原因导致的？，双视盘边缘清晰,大小可,色可.
早产儿视网膜病变：早产儿视网膜尚未发育完整，如处于高氧环境下，视网膜血管收缩、阻塞，使局部缺血、缺氧、诱发视网膜血管异常增生，从而引起渗出、出血、机化等一系列改变。

房事过程中出了很多血是怎么回事，我是上个月1月27日来月经的，在2月16日的房事中出现大出血，并拌有黑色片状及块状，至今天还是有少量血出现，象月经一样，拌有微痛，请问，是什么引起的，是否有事，谢谢！
需要去妇科医院看看

多胎胎儿巨膀胱的影像学检查有些什么？
早孕期超声；早孕期超声筛查；超声筛查

过敏性湿疹宜食什么？
绿豆；赤小豆；黄瓜；胡萝卜

肿瘤疾病一般要如何进行治疗，肿瘤疾病一般要如何进行治疗希望专家可以给出详细的解答，谢谢。
这种情况平时最好还是要留意歇息，保持良好的心情，防止情绪震荡太大。这种情况一般建议最好还是手术实施治疗。或者是反射插手治疗。治疗之后互相配合靶向药物实施治疗，抑制病情的扩张，这种情况建议最好还是留意不定期复检，重新调整药物药量，以免致使病情扩散扩张继续恶化。除此之外，患者在治疗肿瘤期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肿瘤的彻底恢复引发了不必要的影响。

胰腺假性囊肿囊内出血会导致什么样的结果？
截瘫

先天自愈性朗格汉斯组织细胞增生症的治疗周期多长？
1-2年

喝了水不上厕所也不出汗是什么原因，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问喝了水不上厕所也不出汗是什么原因
你好，考虑你的情况是属于失眠多因过度劳累,情志不畅等因素诱发的，建议你适当的口服安神补脑液等药物治疗，注意休息，保持心情舒畅避免情绪刺激。，你所描述的情况需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类辛辣食品。

小儿手足口病的发病性别倾向是啥？
男性

七叶树的分布是?
分布于中国大陆的河北、河南、山西、陕西等地，常生长在灌木林中，目前尚未由人工引种栽培。

颅内低压综合征的简介是？
正常颅内压的范围，由腰椎穿刺测定应在7.84～11.8kPa(80～120mmH2O)。颅内低压综合征(intracranialhypotension)又称为脑脊液低压性头痛(lowCSFpressureheadache)，是颅内压低于正常范围(小于70mmH20)的一种颅内压紊乱。由于一般无严重后果，往往重视不够，但临床上并不少见。

家族性混合型高脂血症的多发群体是？
可发生于任何年龄段及性别的人群

请问怀孕7个月可以做羊水穿刺吗？，的时候肩膀疼拍了一个片，担心会影响孩子发育，想做一个羊水穿刺检查一下孩子的神经发育是否正常。现在已经是怀孕7个月了，还能做这个检查吗？
病情分析：你好，羊水穿刺主要检查胎儿的染色体是否正常，做羊水穿刺最好的时间在16-20周之间做，因为这时胎儿小，羊水相对较多，胎儿漂在羊水中，周围有较宽的羊水带，用针穿刺抽取羊水时，不易刺伤胎儿，指导意见：建议你做好孕期检查，注意观察胎儿的发育情况，注意休息，加强营养，避免接触有辐射的东西。

艾滋病晚期应该如何医治？，男，63岁，病发3个月左右，口腔，皮肤表面长有卡波西，体内现在还不清楚。。现在在第一医院治疗中心治疗，在医院吃的是治疗肾病和抗艾滋病病毒的药。。。您好医生像这种情况应当决定什么样的治疗方法？？？能治好吗？？？？
艾滋病在cd4上升，免疫力低下的时候，会再次出现机会性传染，包括卡波氏肉瘤。症状严重时候，建议住院治疗。艾滋病病发以后，要积极治疗额外传染。一是规范抗病毒治疗，不能够漏服。二是积极治疗机会性传染，降低免疫力，降低生活质量。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

胃窦异位胰腺开口是什么病？，胃窦异位胰腺开口是什么病？
指导意见：你好可以使用抗生素抗病毒药物输液治疗，注意多喝水，避免劳累受风寒

痉李型脑瘫的辅助治疗有些什么？
Bobath法

一般治疗子宫内膜癌费用该用多少呢，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问一般治疗子宫内膜癌费用该用多少呢
您好，子宫内膜癌的治疗原则，应根据临床诊断分期治疗、癌细胞的分裂程度，患者周身情况等因素综合评价考虑选择。因为内膜癌绝大部分为腺癌，对放射治疗不敏感，故治疗以手术为基础，其他已有放射治疗、化疗及其他药物等综合评价治疗。您好，因病因搞不清楚，目前尚不能够预防工作其再次发生，对隐秘患者应做全面细致的仔细检查。增强卫生宣传教育，对绝经后出血，更年期月经紊乱应留意排除癌病的可能。

继发性癫痫病如何护理，继发性癫痫病该怎么去好好护理呢？还有什么药特别注意的事吗？
1、家属应该帮助患者养成一个良好的生活习惯。生活的应该有规律，可适当从事一些轻体力劳动，但避免过度劳累、紧张等。
2、对于患者的饮食方面，应给予富于营养和容易消化的食物，多食清淡、含维生素高的蔬菜和水果，勿暴饮暴食。，你好，癫痫病是由于大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病，从你描述的症状来看还不能确定是癫痫病，建议到正规的医院检查一下，确诊之后尽快治疗。

人类偏肺病毒感染会导致什么样的结果？
小儿喘息性疾病

精子像胶水一样的是怎么回事，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精子像胶水一样的是怎么回事
您好，如果精子过于黏稠跟很多因素有关，如长久没有性生活或因为泌尿生殖腺疾病影响如：前列腺炎，睾丸炎等疾病。建议及时检查明确治疗，你好，这种情况可能是有胸膜肺炎或局部神经末梢炎，建议应用谷维素、布洛芬治疗试试看。平时注意避免刺激性饮食 

急慢性盆腔炎怎么治，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问急慢性盆腔炎怎么治
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗，腰痛单纯症状不能确诊，腰痛考虑腰椎间盘突出症引起的可能性大。进一步腰椎拍片或者CT检查确诊，确诊病因以后确定治疗方法。可以服用腰痛宁胶囊和芬必得以及维生素B1治疗。另外针灸按摩物理疗法理疗有帮助。不能受凉

血脑屏障的发病部位是什么？
血液和脑组织；脑组织；内皮细胞；星形细胞；基膜；神经元；小的神经胶质细胞；周细胞

老年恶性血液肿瘤的临床表现有些什么？
抑郁症；营养不良；癌性疼痛；感染；腹泻；便秘；睡眠障碍；皮肤问题

小儿睾丸鞘膜积液怎么治疗安全有效，我的宝宝最近总是说下体痛，后来发觉孩子的睾丸处越来越大，一开始只是有一点红肿，后来撑得很大，里面有积液，把外面的睾丸皮都撑半透明了。
婴幼儿的鞘膜积液一般绝不会引来并发症，而且1岁以内仍有自行合拢消褪的可能会。但如果1岁以后仍然拥有，可考虑手术根治，时间可选择在两岁以后至上学前。有相当多患儿的鞘膜积液可以治愈，或经非手术疗法后全愈，所以一般情况下，不必急于做手术，可先随诊仔细观察，在此间应特别注意防御，不要伤到孩子的睾丸，以增加肿胀的鞘膜囊遭到伤损的机会。

人流全麻，麻药劲多久能过？，您好，我中午做的人流手术，用的是全麻，现在下肢感觉麻麻的，并且下面也有点痛，去厕所小便肚子也领着想刀割的那种很痛，您好是正常的吗，一般人流手术用的麻药劲多长时间能过？
正常情况下，麻药一般需要有6小时左右方才能完全丧失药效。您这种情况也具有正常的麻药，会逐渐丧失作用，人流之后再次出现子宫紧缩使病人会有轻度的疼痛症状，人流之后还需要有对症口服消炎药物，还要注意饮食上防止着凉。注意休息。人流之后一般需要有休息一个月。

根性疼痛的手术治疗有些什么？
椎板开窗减压术；经椎间孔入路椎间融合内固定术；切断一侧神经根；小针刀神经根管直接松解术

黄疸的并发症是什么？
积聚

环状嵌顿混合痔的辅助治疗有些什么？
后位扩肛

血管再狭窄的辅助治疗有些什么？
缝隙连接蛋白；康复运动治疗；物理治疗；药物治疗；血管外支架；基因治疗

治疗宫颈糜烂7天后同房了有什么危害，治疗完宫颈糜烂后就和老公同房了，这对身体伤害大吗？
宫颈糜烂一旦发生，经常会出现白带增多，并且较为粘稠，有的时候还会有异常气味，偶尔也会出现脓性、血性白带。腰酸、腹痛、腹部坠胀感也很常见。而且在性生活的时候，还会出现接触性出血。
      指导意见：
      建议您、传统治疗有物理治疗和局部药物治疗.可以做利普刀 

包皮过长的话会有什么坏处，我今年42岁，我的包皮好像有点长，就是软的时候皮长了很多，挺的时候头也露不出来，请问：包皮过长会有什么坏处
包皮过长其实也没什么明显的危害，目前的一些医疗机构的一些广告宣传，都是有误的。可能该疾病会有一些不舒服的症状，勃起的时候现出来是包皮过长，露不出的的叫包茎。包肿的情况就需要有好好解决一下。包皮过长会带给一些卫生类疾病症状。其实包皮过长在中国来说是个很常见的情况，包皮过长会带给一些炎症情况，比如说龟头炎、尿道口炎等炎症，对性功能也可能产生一些影响。如果比较严重的话可以进行手术治疗，轻的就按个人意愿来选择。

非外伤性乙状结肠破裂的临床表现有些什么？
下腹部压痛；突发性腹痛；腹肌紧张

鸡眼该如何进行治疗
鸡眼治疗方法有：中医外治法、西医药物治疗法、食疗药膳、手术治疗法、中医药物治疗法、中西医结合治疗法（鸡眼康）。 具体如：药物腐蚀、中药贴敷、穴位注射治疗、火针、熏灼、液氮冷冻、激光及电灼烧法、挖除术、切除术等。

邻苯二甲酸丁苄酯是什么?
邻苯二甲酸丁苄酯是一种邻苯二甲酸酯，邻苯二甲酸、苯甲醇和正丁醇的酯。BBP是一种清澈的液体，化学式为C19H20O4。它主要用作PVC的增塑剂。它被认为是一种有毒物质 。BBP通常用作聚氯乙烯泡沫的增塑剂。其他用途还有道路标筒、食品输送带和人造皮革 。BBP被欧洲化学局列为有毒物质，因此其在欧洲的使用量迅速下降。2008年，四家BBP卖家被比利时竞争委员会批准参与卡特尔。

左睾丸疼痛，腰痛是怎么回事，左睾丸疼痛，腰痛是怎么回事
你描述的睾丸炎，建议输液静脉滴注抗生素，如头孢曲松钠，左氧氟沙星、激素，局部热敷、或者作腹股沟区注射封闭，减轻睾丸水肿，口服丹参片，忌辛辣食物

小孩被开水烫伤要怎样办，孩子意外得把水杯碰倒了，水杯里面是刚倒出来的开水，她的手被烫伤了，手臂上有红红的一大片，刚发现还有一些小水泡，她直哭着喊疼，请问小孩被开水烫伤该如何是好？
你好。很高兴为你解答。更严重。我们需要及时处理伤口。否则。可能会引起伤口感染。最好及时去医院。刚被烫伤时。应经常用流动水冲洗伤口。以降低伤口温度。及时到医院。用碘伏消毒伤口。使用烫伤膏。使用抗感染药物。吃得清淡。不要吃辛辣刺激性食物。并定期检查。

糖尿病神经源膀胱的推荐药有些什么？
硫辛酸；硫辛酸联合弥；甲钴胺；高压氧和硫辛酸

中药胃药会导致前列腺炎发作吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问中药胃药会导致前列腺炎发作吗
前列腺炎治疗比较麻烦，不容易治疗，因为前列腺有一包膜，加上前列腺的血管供血比较少，药物不容易渗透到前列腺组织，药物治疗效果不是很好，建议用微波治疗，有一定效果的，你可以参考一下，相信大家都知道前列腺炎对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

连续臂丛神经阻滞的手术治疗有些什么？
断指再植术

短暂性棘皮松解皮肤病的预防和治疗方法
临床表现： 皮损在躯干部位弥漫分布，好发于胸部，肩胛区和上腹部亦可发生于间擦部位和四肢，呈松弛易破水疱，快速形成结痂。有时形成角化不良性损害通常1cm大小。亦可见散在渗出性丘疹，表面光滑或结痂，总之皮损形状多样，损害有时成群排列，自觉症状显著瘙痒。

海水淹溺性肺水肿的辅助治疗有些什么？
吸氧；吸入一氧化氮(NO)；联合用药；高压氧综合治疗；短时间低浓度吸入NO；机械通气

得了痔疮大便出血怎么处理，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问得了痔疮大便出血怎么处理
痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。，对于结节林旦膏效果不佳，疥疮是由人型疥螨寄生于人体皮肤表层内引起的慢性传染性皮肤玻本病传染性强，主要通过密切接触传染，也可经衣物间接传染，可在家庭或集体人群中流行。

急性T淋巴细胞白血病的病因是什么？
Notch信号通路；PKA基因；PKA基因表达下调；突变型Notch1基因；6q缺失；人参皂苷Rh2；FBXW7与NOTCH1突变；基因突变

杏苏止咳颗粒的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次12克，一日3次。

小儿水杨酸盐类中毒的并发症
肝肾功能损害可出现血尿、蛋白尿、尿毒症和黄疸;对本品过敏引起哮喘、紫癜和喉头痉挛。

静脉曲张可不可以缓解，我表哥被确诊出静脉曲张，想要通过治疗痊愈，您好静脉曲张能自愈吗？
静脉曲张是临床诊断外科常见的一种疾病，大多数是由着凉，久坐久站，吸烟喝啤酒等多种不同原因致使的下肢静脉血液回流受阻引起的。这种疾病是能治愈的，如果病情比较轻，可以采用穿弹力丝袜，用活血化瘀，祛风除湿，抗凝等药物治疗，防止久坐久站。如果治疗无效，可采用手术治疗。曲张本身一般是没疼痛的，如果疼痛了，可能会是静脉炎了一般轻度曲张，采用进行治疗的方法，主要有，防止长时间占座的姿势，妆扮含有压力梯度的静脉曲张袜，但是你如果想彻底治疗静脉曲张的话，要手术才行。要手术就去正规的血管外科进行。

绞窄性肠梗阻肠屏障的推荐药有些什么？
微生态制剂治疗

暴力伤医事件的辅助治疗有些什么？
改善医患沟通方式

血压低会导致失眠吗？，无
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗

雄激素型脱发的手术治疗有些什么？
高密度毛囊单位移植

宫颈糜烂患者可以吃柚子吗？，我患宫颈糜烂，可我想吃柚子，您好宫颈糜烂可以吃柚子吗？有影响么？
您好，宫颈糜烂是可以吃柚子的，吃柚子对宫颈糜烂的干扰是比较小的，是不要紧张的情况，平时留意自己的具体表现不定期去医院进一步检查诊断，留意饮食调整控制，少吃辛辣刺激性的东西，留意自己的清洁卫生调整，如果再次出现炎症传染，是需要有用消炎药调整。

肉苁蓉的多发地区是哪里？
内蒙；宁夏；甘肃河西走廊北部；内蒙古阿拉善高原；甘肃；新疆北疆东部；青海；新疆；内蒙古；宁夏中北部

坐骨神经痛能治好吗？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问坐骨神经痛能治好吗？
您好，根据你的叙述，这种情况可以口服活血化瘀活血的药物实施救治，你这是由于腰椎间盘突出压制坐骨神经引来的，应当稳定腰椎压制症状，才能缓解坐骨神经疼痛，你可以口服腰痛宁胶囊，扎冲13味丸等调养一下。忌食辛辣刺激性食物，清淡饮食，留意防寒防止受寒。

湿温病历的辅助治疗有些什么？
禁汗；禁下、禁润；禁润

割痔疮 多长时间恢复，无
一般应该是还没完全恢复好，有点炎症的情况，这个要注意及时用点双氧水洗一下，在注意好这个部位的卫生，大便后要清洗，一般没炎症，几天就应该可以长好的。

孤立肾的发病性别倾向是啥？
男性

患尿结石的症状有哪些，问题描述:血尿痛
您好主要是血尿和疼痛剧烈.建议您可以采用彩超确诊.ZXL，除了服药治疗泌尿系结石外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

中枢性低钠血症的临床表现有些什么？
意识状态改变；意识改变；高尿钠；低血钠

软组织损伤创面感染的辅助治疗有些什么？
常规护理

小儿全远端型肾小管酸中毒的就诊科室是什么？
儿科；小儿内科

赤脉传睛的推荐药有哪些？
妥布霉素眼膏；盐酸西替利嗪片；夏桑菊颗粒；依托红霉素片；清火栀麦片；牛黄解毒丸；牛黄解毒片；色甘酸钠滴眼液；龙胆泻肝丸；吡嘧司特钾滴眼液；维生素B2片；红霉素肠溶胶囊；萘敏维滴眼液；妥布霉素地塞米松眼膏；氯霉素滴眼液；一清颗粒；栀子金花丸；妥布霉素地塞米松滴眼液；金菊五花茶颗粒

急慢性牙疼的辅助治疗有些什么？
定期检查；牙齿美容；牙周治疗

继发性高血压的疾病病因是什么?
（1）肾脏病变,如急慢性肾小球肾炎、肾盂肾炎、肾动脉狭窄等；（2）大血管病变，如大血管畸形（先天性主动脉缩窄）、多发性大动脉炎等；（3）妊娠高血压综合征,多发生于妊娠晚期，严重时要终止妊娠；（4）内分泌性病变，如嗜铬细胞瘤、原发性醛固酮增多症等；（5）脑部疾患，如脑瘤、脑部创伤等；（6）药源性因素，如长期口服避孕药、器官移植长期应用激素等。与原发性高血压的治疗不同，继发性高血压首先是治疗原发疾病，才能有效地控制血压的升高，单用降压药治疗效果不佳。有些原发性高血压与继发性高血压的鉴别诊断对于高血压的治疗是非常重要的。

小孩子每天大便6次左右要去医院吗？，曹医生，您好。我家小孩子现在七个半月大，最近一个月每天大便6次左右。请问您，小孩子每天大便6次左右要去医院吗？
如果给孩子不合理的喂养，将引起消化不良，并且大便次数增加。意见建议：您可以使用对人体有益的细菌来调节肠道菌群，以帮助改善宝宝的消化吸收。如果使用肚脐棒治疗，请多喝糖和盐水以避免脱水，并吃些清淡易消化的食物，这样就可以慢慢恢复正常。

更年期的预防措施有些什么？
体育锻炼结合心理干预；节制性生活；保证充分的睡眠时间；良好的保健行为

AAV合并小细胞肺癌的临床表现有些什么？
咳嗽；咳痰；发热

薄荷桉油含片(II)成分或处方
每片含薄荷油0.0007毫升、桉油0.0008毫升、薄荷脑1.0毫克。

化学性支气管炎的就诊科室是什么？
内科；呼吸内科

甲状腺结节手术为什么这么贵，无
甲状腺结节经常是多发性的，很多情况是手术时已经存在，只是较小不易发现，以后逐渐长大。并不是所谓复发。但是应该定期复查，对结节的检查情况应该认真评估，有时也需要再次手术，建议你去医院看下病情，制定合理的治疗方案。

声带息肉的患病比例是多少？
0.013%

肝移植之后还会进行肝移植吗，我老伴在前段时间因为肝结石去做了肝移植手术，可是做完以后就很不适应，结果在10天以后再次出现肝功能衰竭的现象，非常危险，所以我想问-一下专家肝移植10天后再次出现肝功能衰竭怎么办？
针对于肝移植手术后再次出现抵触反映，甚至再次出现急性肝功能衰竭，没太好的治疗方式啊，必要时还需要有适当的遵医嘱，赶紧急慢性程度，可以适当的决定二次手术，甚至是决定对症进行治疗，缩短患者的生活时间。适当的决定对症治疗为基础，需要有注意肝脏移植具备一定的风险性。

恶性病变的高危因素有些什么？
患者年龄越大；年龄大于50岁；单发息肉

我想了解前列腺炎治疗需要多长时间，您好这样的前列腺炎救治以及彻底恢复需要有多长时间，我的体质不是很好，体力，有点焦虑症。
上述情况是前列腺炎的，这种疾病有可能和久坐，饮食不合理有关系的建议留意防止久坐，防止吃辛辣食物，可以去医院仔细检查，药物方面可以给与普乐安片实施救治的。前列腺炎这种疾病不易痊愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，这样才能增加患者抗衡前列腺炎的信心，这样尽量能获得康复。

直肠癌与直肠息肉的区别？，我的叔叔前段时间因为肠胃不舒服而大便带血，而且还有点干呕，吃的并不多但是饱腹感很重，后来在家里面的校医院看了做了黑白B超说是直肠息肉，先保守治疗，所以就治疗了一段时间但是没转好，后来转到市中心医院仔细检查却是直肠癌，目前已经住院选好了手术的日期还好还是早期。在乎怎样的帮助：直肠癌与直肠息肉的区别？
结合你的情况，从影像学方面是无法诊断的，应活检细胞学仔细检查方才能诊断。如果没再次发生远处岔开，建议尽早手术治疗，术后根据病理结果决定化疗及中医中药治疗，改善生活质量，平时要规律饮食，增强营养，戒烟戒酒，适当活动，增强体质，期望我的推测及建议对你有所帮助！

利普刀术后月经不调是咋回事，时都有复检过。医生说彻底恢复的还可以只是还有些积液。上过莪术油栓。用了许多消炎药。医生说两个月时再复检一次，明天就到两个月了。在乎怎样的帮助：您好一下医生这是怎么回事？是性生活致使的吗、我该怎么办？
考虑是术后有炎症病发传染的情况，致使白带异常发生改变的症状再次出现！建议明天复检做一下白带常规，明确具体致病菌类型，对症治疗！平时注意性生活卫生，饮食均衡！注意休息！以上是对“利普刀术后月经不调是咋回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

搭桥手术后，，4月16日搭桥手术，已快进一个月了，现在能否用三七粉，年龄48岁，男
你好，据你所述，一般虽说三七粉多是效果较好的，但也难免有一些不良的反应，可能对身体造成影响，建议你为了安全起见，再过一个月在服用也不迟，暂时按医生的遗嘱服用一些药物就可以了。

难治性慢性鼻－鼻窦炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素

妊娠期甲减的病因是什么？
桥本氏甲状腺炎

怀孕80天，可否做人流？，末次月经7月20日，胎儿双顶径2.1CM，羊水深度3.6CM。
您好，在49天之内的话可以选择药流的超过就可以人流治疗的。
你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你积极到医院进行药流处理就行的，之后观察阴道流血的情况的，有阴道大出血和头晕昏迷等症状的话需要积极医院清宫处理的，祝你健康

老年急性一氧化碳中毒会转化成什么？
迟发性脑病

产妇分娩的辅助治疗有些什么？
助产士温馨护理干预；综合护理干预；全程护理干预；护理干预；心理护理；硬膜外分娩镇痛辅助心理疗法；舒适护理模式；助产士心理护理

排卵障碍性不孕症的影像学检查有些什么？
超声；阴道超声检查；B 超；三维能量多普勒超声；B超；hCG 定性、定量、B 超；三维阴道超声；阴道超声观察

口腔感染的发病率是多少？
31例

脑外伤睡眠障碍的辅助治疗有些什么？
舒适性护理干预

高龄局限期小细胞肺癌的推荐药有些什么？
顺铂

急性轻症胆源性胰腺炎的手术治疗有些什么？
内镜治疗；外科手术

年轻恒双尖牙的影像学检查有些什么？
X线片

右腰部浸润性肿块的临床表现有些什么？
局部淋巴结肿大

前列腺炎能恢复性能力吗，前段时间我在医院刚检查出的有前列腺炎，而且我的性生活不是很和谐，知道前列腺炎能恢复性能力吗？
长期或频繁性交会危害肾脏，致使肾精亏乏，再次出现上述症状。建议暂停性爱，给肾个自身彻底恢复的过程，建议增强饮食营养，适当增强高蛋白饮食，增强体育锻炼，增强体质，有个良好的体魄才是最佳良药，另外可以去中医院内科复诊，辨证用些补肾的药物，前列腺炎这种疾病不易痊愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能降低患者抗衡前列腺炎的信心，认为这样一定能获得康复。

泪腺淋巴瘤的临床表现有些什么？
双侧泪腺弥漫增大

尿道瘘的病因是什么？
焦虑不安；手术年龄

髋关节置换术后感染的推荐药有些什么？
抗生素

肺内结节的临床表现有些什么？
结节钙化；形态不规则；边界毛糙；分叶状；无分叶；边界模糊；反复大咯血

一岁四个月婴儿老上火要怎么办，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问一岁四个月婴儿老上火要怎么办
你的这种情况可能是上火引起的，是属人体内脏气血调节出了问题，并不是很严重的疾病。建议用清胃散加减治疗。，根据你说的症状是属于肝脏受损的表现，治疗应该点滴甘利欣降低转氨酶，服用护肝片等药物治疗，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。

微病毒B19感染性风湿病的多发群体是？
无特殊人群

凸甲可能是什么疾病的症状?
结膜结核病

来月经前乳房涨痛正常吗，你好，我每个月来月经的前十天左右会乳房涨痛，听好友说
是经前三五天的，我是不是正常的，我没有其它症状（比如头痛
乳头痛等）。会不会影响怀孕？
经前常有乳房饱满,肿胀及疼痛感,以乳房外侧边缘及乳头部位为重.随月经来潮或月经停止而逐渐消失,这种情况考虑为经前期紧张综合征.属于正常生理现象.一般是不需要治疗的,请你不要过于紧张.

新生儿脓疱疮的治愈率是多少？
80%

怎么治疗腺样体肥大？，前几天我一个朋友突然打电话来跟我哭诉说她的孩子刚被查出了腺样体肥大鼻咽顶后壁软组织增厚，孩子今年才七岁，搞得我现在也很是担心，请问该怎么治疗治病啊？
腺样体肥大可以采用手术的办法来进行手术治疗，会容易产生鼻塞，而且会有打呼噜的症状，平时要注意清淡饮食，少吃辛辣刺激性的食品会容易产生症状的加重，同时还要注意观察有没有出现脓性分泌物增多的现象，如果出现有脓性鼻涕的话，考虑和细菌感染有关系，同时还要口服抗生素。

轻中度寻常型痤疮的推荐药有些什么？
异维a酸红霉素凝胶；热淋清颗粒；丹参酮

斑块的影像学检查有些什么？
CTA检查；磁共振成像技术；超声；超声弹性成像；冠脉CT；超声检查；超声造影；SMI成像；颈动脉超声检查；二维超声；超声声像图；CT能谱成像；黑血技术；造影；多排螺旋CT血管造影；颈动脉超声；颈部血管超声检查；双能量CT血管造影；彩超检查；能谱CT；高分辨率磁共振管壁成像；IBS技术；OCT评价；磁共振；冠状动脉造影

格氏反应的推荐药有些什么？
无水乙醇

医院败血症的高危因素有些什么？
基础疾病；肿瘤化疗

做完输卵管碘油造影能怀孕吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问做完输卵管碘油造影能怀孕吗
一个月。排卵期是下次来月经的前15天左右，你的月经周期如果是30天的话，排卵期可能是23号左右。或者是买排卵试纸测。排卵期前三天和后一天同房怀孕几率最大，怀孕前三个月需要口服叶酸片防止胎儿椎管畸形。，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的患者应卧床休息，禁止性生活。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

妊娠哮喘的推荐药有些什么？
变应原免疫治疗

大鼠甲状腺肿的推荐药有些什么？
甲巯咪唑；化瘤膏

不规则阴道出血的影像学检查有些什么？
阴道B超；彩色超声；阴道超声；阴道B超检查；术前阴道B超；B超；超声检查；阴道彩色多普勒超声检查

细菌移位的推荐药有些什么？
安慰剂；柴芩承气汤；中药治疗；予胸腺肽；谷氨酰胺双肽；清胰汤；银杏内酯B；谷氨酰胺；丙氨酰谷氨酰胺；喹吖因

手淫过度导致睾丸疼痛怎么办，我最近睾丸疼痛，还痒，去医院检查得了睾丸炎这种疾病，手淫过度导致睾丸疼痛怎么办
根据你的叙述，从中医考虑为过度性交，致使体内阴精阳气受损而使气阴两虚的表现。建议你用些健脾益气滋阴益肾的中药调理，可服食：补中益气丸和左归丸。要约束性交，加强锻炼。男科疾病病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

毁损性手外伤的就诊科室是什么？
急诊

变异性红斑角化病的发病原因？
(一)发病原因本病为常染色体显性遗传，为编码α-4 gap junction蛋白(connexin 31)突变所致，其变异基因位于染色体1p34-p35区。(二)发病机制为常染色体显性遗传，为编码α-4 gap junction蛋白(connexin 31)突变所致，其变异基因位于染色体1p34-p35区。

重度LARS的风险评估因素有些什么？
肥胖；术前新辅助治疗

8岁小孩被电瓶车擦伤红肿需要吃消炎药吗？，8岁小孩被电瓶车瘀伤脸红肿必须吃头孢消炎药吗 在乎怎样的协助：需要有吃还是可以不吃的，因为头孢是抗生素药
根据您叙述，还是皮肤擦伤，而且有局部红肿，这样的话，为了预防工作传染，可以短期运用抗生素，不过瘀伤面积不是很大，留意灭菌的话，一般是绝不会传染的。建议您可以给孩子用点抗生素，但是不是必要的，留意创面灭菌，预防工作伤口感染更重要，现在没明显的传染的话，比如说创面脓性分泌物等症状，可以用不着抗生素，期望我的解释能帮到您。

特发性肺纤维化的治愈率是多少？
70%

贫血对生孩子有什么影响，无
你的这种情况可能是气血两虚，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。 建议用十全大补膏治疗，同时多吃一些猪肝，菠菜一类的食物，有补气血作用

异体骨的病因是什么？
感染6例、持久不愈合

甲亢主要是由什么引起的呢？，叔叔从外地打工回来，总觉得那个地方不对劲，因为回来后脖子变得非常的大了，患有甲亢疾病了，看起来非常的不舒服的。
甲状腺激素是促进新陈代谢，促进机体氧化还原反应，代谢亢进需要机体增加进食；胃肠活动增强，出现便次增多；虽然进食增多，但氧化反应增强，机体能量消耗增多，患者表现体重减少；产热增多表现怕热出汗,个别患者出现低热；甲状腺激素增多刺激交感神经兴奋，临床表现心悸、心动过速，失眠，对周围事物敏感，情绪波动，甚至焦虑。

宝宝上火可要怎么办，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝上火可要怎么办
你的这种情况可能是上火引起的，是属人体内脏气血调节出了问题，并不是很严重的疾病。建议用清胃散加减治疗。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

脑梗脑子不好用多长时间能恢复正常，我婆婆女59岁脑梗住院10天，出院20天了仍脑子不好用，现在老太太一点儿记忆都没，虽然生活能半自食其力，但是答话不利索，儿头发硬，她这个情况需要有锻练多长时间能恢复正常呀？
脑梗拥有是一种脑血管疾病，病发来说的话，绝大部分都可能会遗留下一些后遗症状，比如说言语不利，口角歪斜或者说是肢体麻木半身不遂之类的情况，具体的程度的话要看患者的梗死部位，除了说面积大小。在病发的早期，通常建议互相配合一些康复理疗，这种可以缓解一些后遗症状。脑梗的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

尿频尿急怎么办阿?，可能会是性生活不卫生引来的尿频而且每次尿一点儿需吃什么药？
女士正常情况下如果再次出现尿频尿急的症状这应该是尿道炎症的原因。而且平时也要始终保持心情愉快。也要多喝热水。还要留意歇息。如果喝药不当事那就要及时输液实施救治的。对于男科病严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

2组修补术的辅助治疗有些什么？
康复治疗

各段十二指肠恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
胰十二指肠切除术

下颌支矢状骨劈开的影像学检查有些什么？
术前 CT 检查

肺癌咳嗽不止有痰咳不出怎么办才能够治好呢，我老公今年30岁，从去年我就发觉他有早泄现象了，但是碍于他的面子也没说，但是现在好象跟严重了，我该怎么办，我想了解一下早泄该如何治疗？
1，早泄定义千奇百怪，是指性交时间很短即行排精，有的根本不能够顺利完成性交。有的阴茎尚未与女性接触，或刚接触女性的外阴或阴道口，或刚插进阴道后不到的2分钟，便反复发生射精，排精后阴茎随之疲软，不能够保持正常性生活的一种病症。2，如果有阴虚火亢型早泄患者，不要食用太过辛热的食品，比如羊肉、狗肉、牛羊鞭、麻雀等，防止加重病情。一定要注意不能够在疲劳后实施性交，也不要免强性交，这是综合防止早泄最反感的。

瘢痕瘤体的推荐药有些什么？
抗菌药物；抗氧化药物

早泄吃药会有效果吗，最近这两次的性爱生存不是特别的好，上次阴茎刚出去就射了，前后都没一分钟，尴尬死了，我想问早泄喝药有用吗？
早泄喝药是有一定效果的，但是不建议随意的服食药物，由其是药之类的，长期的服食对身体的危害是很大的，建议平时要多锻炼身体，始终保持身心的健康，按时的作息，留意劳逸结合。建议性生活每周1-2次为宜，平时确保充足的深度睡眠，不要加班，戒烟戒酒，体育锻炼。

角膜损伤的简介是？
角膜损伤是指角膜在外力因素或机体因素的影响下对角膜本身造成的伤害，包括角膜擦伤、深层角膜组织缺失、角膜挫伤、角膜层间撕裂伤、角膜穿透伤和破裂伤。角膜是暴露于体外的一个前凸后凹，呈弧形无血管的透明薄膜，质地坚韧而富有弹性，但十分脆弱，极易发生损伤。在严重眼外伤中，角膜损伤约占51%。角膜是重要的屈光介质，角膜损伤后可能形成不同程度的瘢痕，或角膜曲率的改变，严重影响视力。因此，角膜外伤应及时正确处理，最大限度地减少瘢痕和散光形成，以期保留和恢复视功能。若视力恢复无望，也应尽可能恢复眼球外形。

骨折后面神经麻痹的手术治疗有些什么？
神经转接；跨面神经移植技术

腹部脂肪抽吸术的手术治疗有些什么？
腹部脂肪抽吸术

月经不调是到更年期吗，最近一年月经几乎没了。还有就是最近一个月老是出很多汗。
引起月经失调的原因很多,如：，常见如卵巢功能异常，子宫疾病，宫腔疾病，内分泌功能紊乱 ，妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等.,建议你先排除影响月经的外界因素，可以再观察一段时间，在日常生活方面应有规律，多注意休息，避免劳累过度，尤其是经期要防寒避湿。防止过度节食,戒烟限酒。注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。如果症状仍未改善建议及时到医院检查,明确病因,以便遵医嘱及早针对性的治疗。

小肠肿瘤应该怎么治疗？，我最近一段时间总是觉得肚子不是很舒服，还经常便秘，一开始也没有在意。可是后来就开始疼。一直都在吃药，但是效果不是很好，还是经常疼。就去医院检查，医生说小肠有肿瘤，建议手术治疗，可是奶奶年纪大了。
您好！1：对于大多数肿瘤来说,一般没有较为特异的临床表现.目前对于肿瘤的诊断主要是依靠病理,也是诊断肿瘤的金标准.建议尽快到医院进行详细检查,然后治疗.为明确诊断,可以检查肿瘤标记物,如癌胚抗原等.另外,现在医院都有术中冰冻病理检查

阴道损伤的病因是什么？
羊水粪染；初次性生活动作粗暴；过度兴奋；姿势不对；侧切会阴

风心病风湿性关节炎怎么治疗，风湿性关节炎，风心病瓣膜成型术后，风湿热反反复复不愈，长效青霉素每三周一针，用醋酸泼尼松片，雷公藤，阿司匹林，总是减药后反跳，如何治疗，心率120
你好，风湿性关节炎常在呼吸道链球传染后1－4周内起病，典型者表现为游走性四肢大关节炎。风湿性关节炎最严重的是可伤损心脏，而使心脏辨膜黏连，瘢痕构成，获得慢性风湿性心脏病所以风湿性关节炎必须积极、坚持、彻底治疗，才能增加或不再次发生风湿性心脏病。

哪种情况不能顺产，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问哪种情况不能顺产
一般宝宝到生的时候双顶径是不超过100mm的 要是有的妈妈的盆骨小的话 可能90几都不能顺产的 这也是要根据个人的情况来看的。，根据你说的症状考虑属于乳腺增生引起的表现，主要和情志，肝气郁结有关系，治疗应该疏肝理气解郁，可以服用小金丸。保持心情舒畅。 

夜惊的检查有些什么？
神经系统检查

肉芽肿性前列腺炎治疗方是什么，我患肉芽肿性前列腺炎，您好有什么好的治疗方法？
前列腺炎的症状有尿急，尿频，尿痛，尿后滴白，尿不尽，小腹坠胀，阴囊潮湿等，建议你最好可以坐前列腺液常规，前列腺液培养，尿道内支原体，衣原体培育，。前列腺Ｂ超诊断一下，如果诊断是前列腺炎，应明确病因，采用针对病因的对症治疗。对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复。。

回盲部肿瘤的临床表现有些什么？
慢性腹痛；消瘦；腹胀；阵发性胀痛；大便潜血阳性；肠管间分离困难；右下腹近腹股沟区包块；大便习惯改变；贫血；右下腹持续性疼痛

上环以后月经量少来八九天怎么治疗，月经量少，气血不足，脸上长斑，妇科健康检查没问题，请问上环以后月经量少来八九天怎么治疗
你好，根据你的叙述考虑像你这样的情况是上环以后，机体对环有还不适应的情况，需要有过一段时间方才能恢复。建议你如果月经滴答不净的话，上环以后，需要有防止重体力劳动及剧烈运动，忌寒凉辛辣刺激性食物。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病。只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

恶性占位性病变的手术治疗有些什么？
恶性占位性病变手术

胆结石手术要切除胆囊吗，好朋友得了胆结石，在下班单位健康检查的时候仔细检查出的了，她心里很是痛，您好胆结石手术切除胆囊后怎么回事？
还可以保胆的。患者可以先做个仔细检查，如果没什么基础疾病，胆囊没严重的穿孔溃疡和化脓，还是可以始终保持胆囊。胆囊切除后，胆汁无处储存。另一方面，胆汁会专心流向肠道。不排便对胆汁踏入肠道的影响非常大，容易引来肠道炎症。此外，胆囊切除术没储存胆汁的地方。胆汁储存在胆管中。胆管很容易长出结石。

骨损伤的筛查有些什么？
血清BGP

外科术后胰瘘的手术治疗有些什么？
消化内镜介入治疗

掌侧软组织缺损的手术治疗有些什么？
游离足内侧微型皮瓣；皮瓣修复术

早泄怎么样治比较好呢，医生你我不知晓为什么最近。每次我做爱低于5分我都会早泄。现在我对性的兴趣越来越少了。我怎么能早泄？哪家医院能彻底自愈早泄？早泄的最佳治疗方法是什么？
据你所这是早泄的症状。早泄的原因可分成器质性（主要由前列腺炎等疾病引来）和非器质性（心理性、习惯性和正常原因如包皮过度射精现象）。早泄的原因主要分成心理和身理两部分。从治疗的角度来心理上和身理上都是如此。治疗早泄很困难。主要有心理治疗、行径治疗、物理治疗等。

患混合痔一般怎样治疗?，有内外混合痔，肛门有坠胀感，疼痛，总是感觉湿答答的，腰酸痛，小腹坠痛。现在想知道，患混合痔一般怎样治疗?
你的病情足见于痔疮，直肠息肉，肛裂，直肠的肿瘤等建议到肛肠科复诊以便明确确诊，如果是痔疮，一般消炎、通便治疗有效。始终保持局部清洁干燥，必要时手术混合痔对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望混合痔患者能获得专业治疗。

已感染的辅助治疗有些什么？
隔离治疗

急性髌骨脱位的临床表现有些什么？
膝关节痛疼

服用生脉饮(党参方)须注意的事项
1.忌油腻食物。2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。3.感冒病人不宜服用。4.本品宜饭前服用。5.按照用法用量服用，小儿、孕妇、高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。6.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。8.本品性状发生改变时禁止使用。9.儿童必须在成人监护下使用。10.请将本品放在儿童不能接触的地方。11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

右胆脂瘤型中耳炎的临床表现有些什么？
头痛；头昏；呕吐

短阵性房颤的影像学检查有些什么？
动态心电图；心电图

包皮过长，有炎症会导致早泄么，本人25岁，拥有包皮过长，有龟头炎的症状，龟头冠状有小白点，并且有点发紫。做爱时间很短，三五分钟吧。
请不要太担心,包皮过长是指勃起时不可以翻到龟头但是软的时候可以翻到算包皮过长.包皮过长在男性中很常见,由于其内的积垢长期不能获得清洁,慢性剌激可以引致阴茎癌一旦确认是包皮过长,还是早手术好.包皮治疗也是个门诊手术,一般的正规医院都能做手术对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

致死性三联征的手术治疗有些什么？
创面填塞

中西药治疗咳嗽性哮喘一周无疗效怎么办？，自幼体弱反复感冒（自认为在装修房间内长大造成的)，从两岁起一直鼻塞声哑，今年五月因油漆味诱发咳嗽性哮喘，晚上呼吸音粗短憋闷。
顺尔宁安全剂量为6-14岁儿童每日一片（5mg）， 而且顺尔宁是用于哮喘的预防和长期治疗，而不是用于治疗急性哮喘发作，所以顺尔宁的剂量不要加。给孩子开的舒利迭的规格是多少？如果症状控制不理想，或者憋闷厉害，可以用万托林（硫酸沙丁胺醇吸入气雾剂）来缓解症状，这是一种支气管扩张剂，用于缓解支气管痉挛导致的哮喘。

皋丸湿凉有时疼，怎么回事，皋丸湿凉有时疼，怎么回事
属于体质因素和湿热有关，可以服用中成药龙胆泻肝丸调理，清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒，注意个人卫生避免不良刺激。

药流后是否需要清宫，无
你好，药物流产后如果流产比较彻底，没有恶露残留的话，不需要做清宫手术的。注意保持良好的饮食和作息习惯，定期复查即可。

测量血压是以坐着还是躺着量为准？，无
电子血压计较台式血压计误差较大，你可以试用台式血压计来检测血压，测试的最佳时间是清晨醒来，躺在床上，测试部位肘窝关节内侧动脉搏动处．记住一定要每一天同一个时间测试，只有这样，你才能够判断你的血压是否稳定．

乳腺增生伴有结节如何是好？，医生我现在被仔细检查出的有乳腺增生，而且还伴发结节，以为这个问题，所以让我特别的苦恼。不知晓医生你有什么好的主意，乳腺增生伴发结节如何是好？
你好，根据你说的情况乳腺增生在许多女性健康检查中都能发觉，乳腺增生跟个人情绪、饮食以及作息有很大的关系，可以服药活血化瘀的药物治疗，平时也要注意情绪平稳，防止暴躁易怒，防止情绪不稳，饮食也要清淡，不能够暴饮暴食，不能够加班，作息规律，不定期复检。

骨科术后失眠的辅助治疗有些什么？
综合护理；常规护理

吞咽困难的简介是？
吞咽困难(dysphagia)是指食物从口腔至胃，贲门运送过程中受阻而产生咽部、胸骨后或食管部位的梗阻停滞感觉。吞咽是一种复杂的反射性动作，是口咽部随意肌群的收缩，食管括约肌的松弛以及食管肌节律性蠕动等一系列有顺序而协调的动作，将进食的流质或食团排进胃内，吞咽动作受延髓等高级神经中枢支配，Ⅸ，Ⅹ，Ⅻ脑神经对吞咽尤为重要，吞咽困难可分为机械性与运动性两类。

急性肠系膜上静脉血栓形成的推荐药有哪些？
阑尾消炎片；肿节风胶囊；肿节风软胶囊；妇炎舒片；妇炎康丸；注射用亚胺培南西司他丁钠；阑尾消炎丸；清热消炎宁片；注射用哌拉西林钠他唑巴坦钠；阑尾灵颗粒；肿节风片

糖尿病足脚发黑这该怎么办?，糖尿病足刚1年，脚发黑，这该怎么办糖尿病足刚1年，脚发黑.
你这个需要注意了，如果再严重，可能需要住院治疗。那你这很可能是糖尿病导致的高血糖，长期控制不好，导致的糖尿病并发症，是血管和神经综合性的，现在主 要先把血糖降下来，看症状是否有减轻。可以用一些营养神经的药物和活血的药物，可能会有减轻症状的效果。高血糖的情况是必须控制的，因为长期的高血糖不但 危害人体各个脏器，还会导致患者的代谢异常，所以患者发生糖尿病肾病，糖尿病足病，糖尿病眼病等疾病的概率大大升高。

内窥镜的影像学检查有些什么？
超声

软骨粘液样纤维瘤的并发症是什么？
软骨肉瘤

室内中毒的就诊科室是什么？
急诊

护理学的多发地区是哪里？
台湾；西方；北疆；东疆地区；南疆

请描述酒精性肝病的病理生理学
目前对于酒精性肝病生成的机制尚不完全清楚。有80%的酒精会透过肝脏完成解毒。长期饮酒会导致促炎细胞因子、氧化应激、脂质过氧化、和乙醛毒性的分泌。这些因素导致肝细胞的发炎、细胞凋亡、和最终的纤维化。对于为何这种情况只发生在少数人的身上，原因尚不清楚。此外，肝脏具有巨大的再生能力，纵然75%的肝细胞死亡，肝脏仍能正常发挥作用。

下颌骨截骨术的辅助治疗有些什么？
持续冷热疗；局部间歇冷热疗

柯萨奇病毒A16型感染的推荐药有些什么？
穿心莲提取物

骨代谢的推荐药有些什么？
维生素D；降糖药；钙、磷与维生素D；尿酸

无缘无故的头疼是怎么回事啊，无缘无故的头疼是怎么回事啊
你好，引起头痛的原因很多如神经性头痛，血管性头痛，紧张性头痛，偏头痛或者局部五官科疾病引起的，需要根据病史和相应的体检像脑血流图，脑电图或者脑CT甚至内分泌检查确诊，疼痛严重建议服用止痛药如氨基比林咖啡因片。注意生活规律，避免过度疲劳、压力过大防治亚健康状态等。祝身体健康

肠系膜动脉缺血性疾病的影像学检查有些什么？
超声；数字减影血管造影；血管造影；超声检查；多层螺旋CT血管造影；16层螺旋CT血管造影；多层螺旋CT

早产儿PDA的影像学检查有些什么？
高频超声；超声心动图

无痛人流后我现在阴道流血了，学量不多，这个是，我今天早上去医院无痛做人流，医生给我阴道塞了一颗绿色的药，然后就去手术室排队了，但因为麻醉单不见了，导致错过麻醉时间，所以没有做手术，塞药大概是早上九点半，我现在阴道流血了，学量不多，这个是怎么回事
你好，人流时胎盘被剥离后，子宫壁留下的创面可有少量出血，表现为在一周内流出红色、淡红色分泌物，量由多至少，并渐渐停止，分泌物没有异味，一般在两周内干净。
意见建议：如果阴道流血量超过月经血量，持续时间超过两星期，或分泌物有臭味并伴有发烧、腹痛等症状，就要及时就诊了。

主动脉瓣病变的手术治疗有些什么？
Bentall术；微创直视主动脉瓣置换术；自体肺动脉瓣移植术；Ross手术；主动脉瓣置换手术；心瓣膜置换；ROSS手术；ROSS术；外科治疗；主动脉瓣置换；主动脉瓣置换术；Bentall手术；主动脉瓣手术；升主动脉成形术；外科手术切除；主动脉瓣替换术；主动脉成形术；切除部分升主动脉壁的主动脉成形术；SJMR机械瓣置换；瓣膜侧倾缝合；瓣膜成形术；主动脉-腹主动脉旁路术；自体心包瓣置换术；主动脉瓣膜置换；全麻低温CPB；成形术；升主动脉置换术；机械瓣膜置换术；瓣环扩大手术

上肢深静脉血栓的并发症是什么？
血管闭塞；肺栓塞；上腔静脉综合征；血栓后综合征

心房心肌梗死的鉴别诊断
P-Ta段变化是诊断心房心肌梗死的重要心电图指标，但在正常人、心包炎、心房负荷过重及心绞痛时也可出现。某些心房心肌梗死表现为P-Ta 段压低&gt;1mV而没有P-Ta段对应导联的提高。这些因素均影响到该指标的敏感性和特异性。因此，轻微的P-Ta段压低而无对应导联的抬高，不能作为诊断心房心肌梗死的依据，而以往有P波改变者亦需谨慎解释其P-Ta段变化。此外，心绞痛时的P-Ta段压低可随症状缓解而消失，而心房心肌梗死时的P-Ta段则随梗死愈合逐渐回到等电位线，动态观察心电图，有助于二者的鉴别。

病毒高应该怎么办？，我近期检查谷丙转氨酶和病毒都高不知晓应当怎么静下去
您好这位朋友，乙肝大三阳的病情不稳定，体内的乙肝病毒拷贝强烈，不但传染性强，而且如果不及时救治也很容易使病情向肝硬化、肝癌等继续恶化；谷丙转氨酶和病毒升高是病情已经开始继续恶化的表现出，建议患者及时科学救治。六味五灵片虽然能纾解一时的病情，但是并不能够从根本上彻底清除体内的乙肝病毒，大三阳救治的关键是抗病毒救治，只有彻底清除了体内的乙肝病毒，患者方才能真正取得康复。

羊癫疯可以被一次性医治吗，我患病已经有一段时间了，门都没办法出的，我比较容易病发的，用药也没什么效果的，羊癫疯可以被一次性治愈吗。
你是由于患癫痫的疾病，平时要留意用药物控制病情的扩张，建议你去医院看一看，癫痫发作，需要有长期服药治疗，需要有查脑电图，脑ct看一看仔细检查结果，对症治疗。其实得了羊癫疯并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

胃及十二指肠良性肿瘤的手术治疗有些什么？
腹腔镜治疗

围绝经期异常阴道流血的病因是什么？
良性病变

没来月经是不是怀孕，前段时间我做过宫颈糜烂的局部上药的治疗,还打过消炎针,是不是对月经有影响?我35天没来月经,使用早孕试纸呈阳性,但是那条线非常非常弱,要对着光线看才会看到,是不是也算怀孕?
病情分析：
      医院做个血液hcg检查，一般同房十天左右就会检测出来，是最早最准确的方法。使用早孕试纸，一般在月经推迟一周后用来测试的,最好是用晨尿测的,这样比较准确。
      指导意见：
      排卵日是下次月经来潮时间的前14天左右，排卵日的前5天后4天是比较容易怀孕的。建议您根据自己的月经周期计算一下自己的排卵期。

冠脉微循环障碍的高危因素有些什么？
年龄

小儿巨细胞病毒肺炎的简介是？
巨细胞包涵体病毒感染在先天性或后天性病例中大多数症状不明显，出现症状者称为巨细胞包涵体病(cytomegalicinclusiondisease)，巨细胞病毒肺炎(cytomegaloviruspneumonia)是这类病的一个组成部分，CMV多为隐性感染，也可引起巨细胞包涵体病，可发生在出生前，出生时或出生后。发生在出生前(胎内感染)者为先天性感染;若在出生时或出生后患病者为后天性感染，前者主要表现为中枢神经系统的损伤，后者多有肺组织的严重病变。

肠胃炎容易发胖吗？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问肠胃炎容易发胖吗？
一般情况下，肠胃炎患者绝不会再次出现发胖的情况。绝大部分肠胃炎患者可能会胃肠道黏膜遭到损伤，可以致使营养物质吸收受损的现象，所以这种情况患者可以再次出现消瘦或者是营养不良。如果是体重增加的话，一定要注意锻炼身体，同时一定要注意影响饮食，不要吃太过油腻的食物。

混合型布加氏综合征的手术治疗有些什么？
球囊扩张；分期手术

IL-17拮抗组的发病部位是什么？
膀胱组织

颈淋巴结结核的临床表现有些什么？
颈侧部和锁骨上窝肿块；肿块；常融合成团；病灶数目多

小儿维生素B6缺乏病的推荐药有哪些？
维生素B6片；赖氨葡锌片；葡萄糖酸锌颗粒；赖氨葡锌颗粒；葡萄糖酸锌片

小孩患有点斜视怎样纠正，男，4岁，孩子视力下降的厉害，带他去医院仔细检查，确诊为近视眼性弱视加斜视，出现了这种情况自己很担心，想问问小孩患有点斜视怎样纠正
这个需要有根据具体情况进行推测。首先你需要有矫正孩子的不良习惯，其次你需要有采用专业的训练方式去改正孩子，重点是贵在坚持，情况严重的话建议去医院做详细的确诊治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

消化系肿瘤的病因是什么？
表皮生长因子受体；自杀基因；人工智能；正气不足；重组腺病毒

带套中招概率大吗，几天前曾带套与一小姐发生了不到1分钟性交,阴茎尚硬撤出,问:医生,带套中招的概率应当不大呀?
:你好!你提到的这种情况目前还木专家做这方面的研究,如果小姐没有病那基本不会被感染,意见建议:如果有的话感染的可能性也比较小,不放心,注意观察全身症状,建议从高危后6周开始每半个月一次,直到3个月后到疾控中心或正规医院皮肤性病科检测HIV抗体,如果有即可确诊,没有便可放心.但牢记洁身自爱才是硬道理!

小鼠免疫性肝炎的预防措施有些什么？
荔枝核

赣州看妇科病哪家医院更好？，才和老公来赣州不久，现在怀孕了，可最近感觉有妇科炎症了，能吃西药吗，该怎么办？有必要去医院检查下吗？赣州看妇科病哪家医院更好？很着急啊，不知道这样对宝宝有没有哪些影响？有赣州的专家在这个平台吗，急求答案。
你好，从你的情况上看的话一般是不能要盲目用药的，以免影响胎儿发育的情况。指导意见：如果是不舒服的话是可以就诊医院做一下相关的分泌物的检查，确诊一下病因类型，早期对症采取针对性治疗措施。注意好卫生情况，少吃辛辣刺激的食物，保持好的心态。

人流术后宫腔积液是怎么引起的，无
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗

肝转移瘤的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

淋巴瘤患者要忌口吗，我哥在不久前被医生诊断为淋巴瘤了，而且医生说这个瘤体比较大，最好采用手术治疗，本来我哥不同意的，不过我嫂子劝说了之后，还是进行了手术治疗，目前在家休养着，我想咨询下关于淋巴瘤术后忌口的必要性。
你好，淋巴瘤术后是需要忌口的，这对病情恢复是有帮助的。淋巴瘤术后宜多吃具有抗恶性淋巴瘤作用的食物如：穿山甲、蟾蜍、田鸡、芋艿。淋巴结肿大宜吃荸荠、芋艿、核桃、荔枝、黄颡鱼、田螺、羊肚、猫肉、牡蛎。忌咖啡等兴奋性饮料，忌葱、蒜、姜、桂皮等辛辣刺激性食物，忌肥腻、油煎、霉变、腌制食物，忌公鸡、猪头肉等发物，忌海鲜。

不动纤毛综合征的治愈率是多少？
68%

我也是早泄需要怎么才能恢复？，医生我也是早泄龟头很敏感勃起很快，时间只要有2-3分钟，这样很多年了，以前也性交，吃什么药效果比较好？
你的这个症状应当还是肾虚的症状。建议口服中药进行调养，可以口服中药清宫丸，看一看可有效果，可以，平常注意，多吃许多补肾的食物。对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

poems综合症和多发性骨髓瘤有什么好的治疗，全身无力、夜尿频多、全身皮肤变黑、肝脾肿大、无法下蹲、身体僵硬、于2008年1月在医院确诊。
poems综合症目前主要采用免疫治疗、手术、放射治疗及激素疗法。

颈部淋巴结炎的症状，问题描述:颈部淋巴结炎的症状
您好：急性淋巴结炎多数继发于其他化脓性感染病源,由于化脓菌侵淋巴管侵犯淋巴结所引起的局部淋巴结肿大,疼痛和压痛,严重时常有畏寒,发热,头痛等全身症状.如处理不及时可形成脓肿.病因多数是由于溶血性链球菌引起,可能来源于口咽炎症,足部真菌感染,皮肤损伤以及前述的各种皮肤,皮下化脓性感染.治疗1.及时治疗原发病源.2.局部热敷,理疗或外敷消炎药膏.3.形成脓肿时,及时切开引流.4.有全身症状者,可给以抗生素(第三代头孢抗菌素）5.影响美容部位的脓肿,可选穿刺吸脓,局部注射抗生素.

壶腹部癌的风险评估因素有些什么？
临床分期；年龄；肿瘤分化程度

您好！早期宫颈癌的最佳治疗方法有哪些，无症状2014年12月
早期宫颈癌的治疗要视情况而定，病情不严重的话可以采取手术治疗，严重的话可以试试生物细胞免疫疗法,无痛、无毒副作用。另外,辅助治疗也很重要:首先,要保持积极乐观的态度,因为信念是战胜一切的开始;其次,合理膳食,注意休息不容忽视;最后,适量运动也很重要,适量运动可以增强体质,增加机体免疫能力。希望以上回答能够对您有所帮助,祝您早日康复!

孕16周是几个月?，无
4个月，不要担心，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

尿常规红细胞偏高。!!!!!!!!!!!!，无
尿中红细胞增多。常见于泌尿系结石、肾炎、结核、急性膀胱炎、肾盂肾炎、肾炎、外伤等，亦见于过敏性紫癜、血友并系统性红斑狼疮等。

痛风性关节炎要注意什么？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问痛风性关节炎要注意什么？
痛风主要是由于尿酸高造成的，在急性期可以服用秋水仙碱片进行治疗，还有关键是控制饮食，达到控制尿酸的目的，减少摄入富含嘌呤的食物，如动物内脏、海鲜、禽肉、豆类等，同时多饮水，多吃蔬菜和水果，促进体内尿酸的排出，不要吃火锅，不要喝酒，应该多吃馒头，面条，这些富含碳水化合物的食物。

培养阴性的腹膜炎的病因是什么？
革兰阴性杆菌

药流在吃消炎可以做仰卧起坐吗，药流后，吃消炎还没清宫可以做仰卧起坐和八百米跑步吗
你一般在确认宫内孕怀上49天之内是可以决定药物流产药物流产有一定的危险很有可能再次出现有不干净或者大出血情况根据你上面的叙你有药流没干净后有了传染的情况建议你最好是不要太操多留意歇仔细观察服食药物之后如何可以把残存排出如果残存无法排出可能需要有你及时实施清宫治疗同时建议您专心服食您的消炎药留意下边卫生情况不要同房。

腺体肠化是癌症吗，女朋友30岁，最近胃肠很不舒服，感觉好像得了什么病，很担心，请问；灶性腺体肠化是癌症吗
腺体是胃壁粘膜中的一种联盟，肠化是胃黏膜细胞没正常使用。再次出现腺体肠化主要胃功能失常，不是癌症。但是需要有注意，腺体肠化面积越大，再次发生胃癌的几率越高，主要是胃内分泌补充液，再次发生上皮细胞扩散的一种现象，一般是胃功能失常的表现出，患者有可能会具有胃炎的疾病。虽然腺体肠化不是癌症，但会引起胃癌。随着病情严重，胃黏膜炎性面积减小，肠化面积减小，最终会引来胃癌，要饮食注意。

患脑动脉瘤已做栓塞两次会不会再复发，左侧后交通动脉瘤复发做了第二次栓塞，有可能会再次复发。第一次是13年4月，这次是14年4月复查发现主动做了栓塞。偶尔头会发胀，用眼过多即看电脑时间过长和月经期会眼睛痛不想吃需要睡两个小时左右才恢复正常
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，等到脑动脉瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

SNARE蛋白是什么?
可溶性N-乙基顺丁烯二酰亚胺敏感性因子附着蛋白受体的融合。研究最深入的SNARE是介导神经元中突触小泡的神经递质释放。这些神经元SNAREs是负责某些细菌产生的肉毒杆菌中毒和破伤风的等神经毒素的标靶。

两次剖腹产后后还可以生吗?，两次剖腹产后可以怀第三胎吗如果到时候不生的可能会可以用不着剖腹产吗
您的这个情况，两次剖腹产一般情况下可以怀上第三胎的，但是需要有至少歇息两年以后才可以怀上的。剖腹产后是即使是可以生，但是也是不能够生的，也是需要有剖腹产的。这样可以防止子宫破裂大出血。医生寻问：除此之外，患者在救治剖腹产期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对剖腹产的彻底恢复引发了不必要的干扰。

输精管堵塞可以治疗吗，输精管堵塞,做输卵管疏通手术会影响身体吗?成功机会大吗?在哪间医院做比较好?
中医中药治疗：中医将输精管堵塞分为两种类型：气滞血瘀型和湿热瘀阻型。精液中无精子，胸闷肋痛，少腹痛牵连阴囊、会阴部是气滞血瘀型的特征，可以通过治宜行气活血缓解症状；精液黄稠，无精子，腰酸膝痛、小便热涩不畅，睾丸坠胀、舌偏红是湿热瘀阻型的特征，可以通过治治宜清热利湿，活血祛瘀缓解输精管堵塞病症。 　

骨质破坏的影像学检查有些什么？
超声；nX线；X线平片；X线检查与CT检查；CT检查；x线平片；螺旋CT；X线片；CT平扫；CT显像；颞骨HRCT扫描；CT仿真内窥镜；彩色多普勒血流显像；X 线平片；MRI检查；X线平片检查；X线片、CT；增强扫描；超声影像；MR检查；CT增强扫描；X线检查；多层螺旋CT；CT图像

避孕安全期如何计算？，母乳喂养安全期如何估算？
一般在月经来潮的前7天和月经已经结束后的7天，是拥有安全期的，绝经日期一般在下次月经来潮前的14天左右，一般将排卵日的前5天和后4天，连同排卵日在内共10天是排卵期。但安全期也不是绝对安全的，如果月经周期不规律的话，那安全期也是不规律的，建议你平时还是留意作好避孕措施，以免意外怀上。

换血的临床表现有些什么？
血小板数升高；胆红素水平显著下降；白细胞及血小板明显下降；血清总胆红素水平呈下降；PaCO2下降；血清胆红素明显下降；PaO2升高；血糖升高；总胆红素均明显下降；血小板减少；胆红素水平均显著降低；头颅血肿；总胆红素明显下降；血红蛋白、红细胞较换血前明显升高；贫血

眶内肿瘤的发病部位是什么？
眉弓

河豚鱼中毒的推荐药有些什么？
血液灌注

三房心的手术治疗有些什么？
外科治疗；三房心纠治术；切除纤维肌性隔；手术治疗；外科手术治疗；矫治术；体外循环下手术；术中探查

虚脱是什么，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问虚脱是什么
你的这种情况可能是气虚泛指身体虚弱、有面色苍白、呼吸短促、四肢乏力、头晕、动则汗出、语声低微等症状。气虚可以导致不摄血而引起出血，建议大剂量黄芪煎服，内分泌科疾病要根据患者情况和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

绿便便是不是正常，绿便便，没发高烧，吃奶挺好的，没什么变动、昨天才注意到曾经的救治情况和效果：昨天才注意到在乎怎样的协助：宝宝拉绿便便正常吗？...
宝宝闪到腰了也有可能拉绿粑粑，如果没闪着腰，宝宝拉绿粑粑拥有正常的身理现象，而不是有病!指导意见：可以给宝宝吃妈咪爱、益生菌，如果是消化不良引来的可以给宝宝吃开胃宝、消食片等。如果是着凉引来的要留意防寒，但若宝宝是奶粉饲养的，这跟所吃的奶粉也关于。祝宝宝健康成长！以上是对“宝宝拉绿便便正常吗？”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

肠系膜动脉瘤忌食什么？
干腌菜；蜂蜜；啤酒；红葡萄酒

埋藏式心脏转复除颤器的辅助治疗有些什么？
抗心动过速起搏治疗

婴儿打喷嚏!，请问医生,我家小氦2个多月,经常打喷嚏,但是又没有其他感冒症状,婴儿打喷嚏是否正常?
若只是单一的听见打喷嚏,无发烧,吃饭睡觉不正常现象,应该是不要紧得,我认为不是感冒引起的打喷嚏,小孩刚出生不久自身的抵抗力较弱,对于室内的空气有些许不适应（比如空气不净）,嗅到了令他打喷嚏的物质.意见建议:尽量在宝宝不在房间的时候开窗通风,不要用电气设备.若家庭成员觉得开窗通风较冷或有所不便可以在家中放一盆清水来净化空气.生活护理:要做好宝宝的保暖工作,不要再宝宝口鼻处遮会产生细小颗粒或毛丝的物品（比如口罩,毛巾等制品）以防宝宝吸入鼻腔.

先天性胆道闭锁的发病年龄是多少？
6个月至12岁

胰腺印戒细胞癌的临床表现有些什么？
皮肤、巩膜黄染；上腹胀痛；背痛

破裂动脉瘤支架辅助栓塞的推荐药有些什么？
抗凝药物；抗血小板药物

恶性淋巴瘤治疗方法有哪些，请问医生恶性淋巴瘤治疗方法有哪些，哪些见效比较快呢？
放疗、化疗是目前淋巴瘤常规治疗的主要方法，中医药的配合如人参皂苷Rh2可减轻放化疗的毒副作用，达到增效减毒、大幅提高患者的存活期及生存质量。淋巴瘤患者在放疗后如能及时配合中医治疗，扶正固本，改善患者的饮食与睡眠状况，增强患者的体质，那么对防止淋巴瘤的复发和转移会大有益处。倘若在淋巴瘤化疗的同时或在化疗后配合健脾和胃、益气生血、补益肝肾、软坚化瘀等中医药治疗，则可以较好地缓解化疗反应，有助于化疗的顺利进行。

前庭导水管扩大的遗传因素是什么？
常染色体隐性遗传

小儿肌部室间隔缺损的影像学检查有些什么？
高频超声诊断；高频超声

乳癌的治疗方式为?
有许多种治疗方法，要看肿瘤的细胞形态、侵犯程度和其他许多因素，由医师和患者讨论用哪些方法最适合。以下是其中几种。

肝硬化应遵循那些护理原则会好的比较快，我叔叔在他年轻的时候就查出得了乙肝，不过这些年是一直在吃药。可是在前段时间叔叔肝部出现了疼痛难忍的症状，当时叔叔一天比一天消瘦，还且脚部出现了水肿。当时婶婶带去医院检查才知道叔叔得了肝硬化。
你好，观察腹部体征、生命体征、尿量等，注意有无并发症发生，出现异常情况及时通知医生，以便采取紧急处理。遵医嘱用药，观察疗效和副作用。合理饮食，适当运动，指导患者减轻腹胀的方法。告知患者及家属腹胀的诱因和预防措施。

如何处理六个月的宝宝血管瘤，前几日在办公室听到同事说起她的侄女，她侄女现在半边脸都是紫红色的一片，看上去挺怕人的。由于在乡下，也没有很多消息或者治疗渠道，我同事让我帮着打听打听，六个月的宝宝血管瘤如何处理？
      婴幼儿的血管瘤可考虑暂时观察，有少数病员能自行消失，如生长迅速时，应及时手术切除。放射治疗效果尚不能肯定，且有致癌的可能，目前已很少应用。同时是可以配合中药的治疗，中药如单方含量16%以上的人参皂苷Rh2（护命素）能提高机体的免疫力，减少放疗的副作用。 

过敏性哮喘有什么好的治疗方法？，初步认为是过敏性鼻炎，时间有两年，每天打喷嚏，流濞涕。时好时坏。运动以后感觉比较通气。鼻子经常不通。有时候接连打四五个喷嚏。一直不见好转。
你好，根据你的描述，初步判断应该是过敏性鼻炎，可以加重导致鼻窦炎、过敏性结膜炎、过敏性咽喉炎、过敏性咳嗽、过敏性哮喘等，甚至可以出现皮肤过敏，要根据疾病严重程度分级治疗。

溃疡性皮肤结核的并发症
并发其它脏器的结核，如肺结核，喉结核，肾脏或膀胱结核等。由于皮肤溃疡可能并发其他细菌感染。

C型桡骨远端骨折的推荐药有些什么？
克氏针

男生前列腺高潮真的存在吗，男生前列腺高潮真的拥有吗是不是跟女生高潮感觉差不多
通过患者所叙述的情况来看，男性性高潮是以射精为主要表现出。因每个人的性兴奋不同，性高潮的感觉也是不同的，男女性高潮的感觉也是不尽相同的。患者直面前列腺干扰，应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果前列腺久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

漆黄素干预组的临床表现有些什么？
肾脏病理改变减轻

少阳的发病率是多少？
16.67％和24.00％

IgA肾病合并代谢综合征的辅助治疗有些什么？
生活护理干预

甲亢大多会出现什么症状，前几天我爷爷叫我们这几家去他那吃饭，我发现我二婶特别能吃，特别能吃肉，以前她不这样的，没想到昨天听我妈说她得了甲亢了，也不知道这个病都有哪些症状。这种情况是不是甲亢
你好，一般甲亢容易出现怕热、多汗、皮肤温暖潮湿、低热、疲乏无力、体重锐减，容易出现兴奋、紧张、易激动、焦躁易怒，有心悸、气促、胸闷，食欲亢进、消化吸收不良、腹泻等表现。

水样便腹泻的推荐药有些什么？
双歧杆菌四联活菌片；补液；治疗+消旋卡多曲；对症治疗；口服思密达

环磷腺苷葡胺葡萄糖注射液能治理什么疾病?
病态窦房结综合征；小儿病态窦房结综合征；老年人病态窦房结综合征

医院鉴定包皮过长多少钱，我的包皮好像有点长，就是软的时候皮长了很多，挺的时候头也露不出来，而且平时洗澡觉得龟头那块味可重了，我担心长期这样下去会得龟头炎，请问：医院鉴定包皮过长多少钱
根据你所叙述的情况，包皮手术一般是拥有小型手术，一般手术后不需要住院。建议多留意仔细观察手术后考虑会仔细观察一天，没其他情况一般是不需要住院的。包皮过长是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

多结节型肝细胞癌的手术治疗有些什么？
肝移植

癫痫病女性患者可以生育吗?，癫痫病女性患者可以生育吗?轻微无意识，流小量口水
您好，女性癫痫病在少数情况下，有可能会遗传，对大多数影响并不大，影响大小主要与病因有关联。父母双方均有癫痫或有一子女已发病，则第三代的发病率为20%。女性癫痫病怀孕后，45%的人发作次数增加，特别是服用西药，通过肝脏代谢，胎儿组织和胎盘易致抗癫痫药血清浓度降低，而不能控制发作，若增加剂量，对母亲和胎儿都有影响。

胰腺炎相关肺损伤的推荐药有些什么？
黄芪注射液

Ⅲ期肺癌的化疗有些什么？
选择性支气管动脉灌注化疗

宫颈糜烂有囊肿怎么处理好？，今天才刚照片出来的。发现有轻度的宫颈糜烂，有二个很小的囊肿，宫颈比较肥大，而且宫颈口较大较宽。
会导致女性身体引起较大的伤害，宫颈肥大则会导致女性引发子宫内膜炎，输卵管炎等，甚至会发生不孕。宫颈糜烂则会导致女性出现疼痛、炎症蔓延感染，不孕等，严重的甚至会出现癌变的现象。因此，建议患者要及时、彻底地治疗，使女性的身体尽快恢复健康

小儿扁桃体肿大,吃什么药，无
你好，建议你暂时可以服用青霉素、阿奇霉素或头孢菌素、罗红霉素片、一清软胶囊治疗，必要时可以选择做扁桃体切除术。

早期的辅助治疗有些什么？
床上主被动活动；抗痉挛；全身治疗；腹部按摩；站立；坐立；新生儿游泳并抚触；医院-家庭康复治疗；游泳并抚触；护理；颈椎复位；早期康复治疗；静脉营养；床椅转移；早期评估；玻璃化冷冻法；保温；奶瓶喂养；颅骨牵引制动；抗凝；理疗；早期肠内营养支持；支具牵引；支持对症治疗；保健护理；推拿治疗；体疗

食管胸中段鳞癌的影像学检查有些什么？
食管造影

运动并发症的风险评估因素有些什么？
年龄；研究终点LD累积剂量；疾病严重性、年龄

有精索静脉曲张需要怎样治?，我好像得精索静脉曲张了，我感觉自己的睾丸一高一低的，而且特别疼，走路的时候都可以感觉到疼痛，我因为工作原因每天都需要走很多路，真的带给了我很多的痛苦，请问：有精索静脉曲张需要怎样治?
这是很常见的男性病，西医只有手术，但是手术的精神创伤和后遗症很难回答，不是万能的。想自然的无副作用和后遗症的治疗，就只有看中医开中药内服外用，中药具有自然性的，对症的话效果很好，供参考精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

食管反流症状的原因是什么？
胃液吸入气道可引起哮喘发作。胃食管反流症状的发生率为45%～60%;胃烧灼热感症状约77%，反酸感觉者约55%。任何可致食管下段括约肌张力降低的因素均可加重反流。1.哮喘患者出现恶心、泛酸、上腹部烧灼痛表现。2.胃食管反流可同时伴急性吸入性肺炎、肺脓肿等，吸入量大时可使pH降低，严重破坏肺泡表面活性物质和正常肺组织。化学物刺激反应使肺毛细血管渗透性增加，严重时可导致ARDS的发生。

你好，我肛瘘才做完手术一个多月，回家二十天，，无
您好，肛瘘的治疗原则是手术为主，因为只有进行手术，才能找到原发的内口,并把感染的肛窦、肛门腺及其导管切除干净,这是肛瘘治疗的关键，最好检查一下去医院,每日用温盐水或高锰酸钾的溶液坐浴。且要勤换内裤。

腹主动脉假性动脉瘤的影像学检查有些什么？
B超

面部皮肤外伤的手术治疗有些什么？
普通外科缝合技术

胆囊炎会不会引来肝功能的异常，我好友好友依稀记得好几年以前我好友好友就曾经发过胆囊炎疾病，输液输好了，可是现在时不时的也闹这个毛病，可是最近下班稍微忙，所以也没救治，今天中午化验了个肝功能竟然体现肝功能异常，我好友好友想知道胆囊炎会不会引来肝功能的异常呢？
大脑也是人体常见的多发病之一，如果炎症不能获得压制的话，就可以会引来肝功能变动的，如果目前您的肝功能比较异常，需要有尽快的保肝救治，压制病情的扩张。如果是你的肝功能非常的好，并且胆囊炎尤其需要有留意饮食。病情也压制得很好，是绝不会引来肝功能的异常的。

用手摇精子出来好吗，我十多天没把精子排出来了，用手摇出来然后再去怀小孩有影响吗？
我们年轻人适度的手淫对人体是没有什么危害的啊，不要有什么心理负担。另外手淫以后会导致前列腺充血肿胀，会分泌很多前列腺液，这些前列腺液潴留在里面的话，很容易继发炎症。所以说手淫以后还是要射精比较好。当然这个手淫要适度不能过度，过度的话还是有危害的。

昆明小白鼠的影像学检查有些什么？
超声

心血管血管壁薄需要做支架吗？，以前做个一次支架，现在又检查血管壁薄90%，需要做支架吗？不想做行吗？
您还是需要慢慢调养的，平时需要注意提倡高蛋白质、高维生素、低糖、低脂肪饮食。不吃或少吃动物性脂肪、甜食（包括含糖饮料）。多吃青菜、水果和富含纤维素的食物，

神志淡漠的临床表现有些什么？
双肺呼吸音清；双肾区无叩击痛；无压痛；双下肢无水肿；四肢肌力Ⅴ级

肺炭疽的治愈率是多少？
65%

请问腹腔肠系膜肿大淋巴结是怎么回事，左右一直断断续续腹痛，期间一直以为吃坏肚子了，最近去医院检查，做B超显示腹腔肠系膜肿大淋巴结
病情分析：你好，你说的情况是淋巴结炎引起的毛紧的。指导意见：建议你，平时注意休息并服用消炎药，及抗过敏药即可，祝你健康，

21岁心律多少为正常，无
心率是指单位时间内心脏搏动的次般指每分钟的心跳次数。正常成年人安静时的心率有显著的体差异，平均在75次/分左右(60—100次/分之间)。心率可因年龄、性别及其他生理情况而不同。

我尿道口有时候很痒，还有点轻微尿痛，但不尿频，最近，我尿道口有时候很痒，还有点轻微尿痛，但不尿频，不尿急，会不会是霉菌？霉菌会存在尿道口吗？该怎么治疗呢？第一次问题补充:白带检查了，医生说没事啊，不会是什么性病吧？
您这种情况不排除因尿路感染引起的不适感。一般引起该病的原因有：病原菌如白色念珠菌，滴虫，支原体，衣原体，淋球菌等的接触传播，局部卫生不清洁，性生活过频，不洁性交，包皮过长，饮水不足等。建议您结合自身情况，必要时可积极到医院就诊，基因芯片检测系统可以对感染的病原菌进行准确的定性定量分析，以明确诊断，及早治疗，以免病情延误。平时要注意局部卫生，多喝水，适度手淫等，祝您健康。

输卵管堵塞后只可以手术吗，输卵管堵塞了，生不了
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，口服药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，引起输卵管堵塞的诱因很多，患者需要及时马上就诊，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且在生活中一定要养成良好的生活习惯，保持个人的卫生，最好祝你病情康复!

神经性厌食症与神经性贪食症的并发症
心理变态及精神异常失去自尊自重，常伴有恶心、呕吐、顽固性便秘，少数人合并发作性贪食。体重正常或偏瘦。给予精神行为心理治疗和药物治疗。

居丧风险的高危因素有些什么？
配偶丧亡方式；居住方式；经济收入；患有慢性病种类数

得了骨肿瘤老不好怎么办，颅骨骨瘤是一种隆凸于骨面的肿瘤，多伤及颅骨和下颌骨，骨肿瘤晚期怎么办？?
根据您的讲述，您的问题是骨瘤晚期的问题，这个时期是不适合做手术救治的了。其病发与身体的免疫力不足关于。与情绪、劳累等也有关系。可考虑决定中药施治。留意饮食营养的恰当配搭，可考虑决定营养保健品如蛋白粉、螺旋藻等。始终保持心情舒畅。除此之外，患者在救治肿瘤期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肿瘤的彻底恢复引发了不必要的干扰。

孕妇用鲜芦荟敷脸可以吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇用鲜芦荟敷脸可以吗
你好根据你的描述一般是不能食用的，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅，您好，根据您说的情况不要紧的，这很常见的，慢慢就会好的对身体不会影响的,过几天就没事了，建议你注营养饮食，保持心情舒畅

术后瘢痕的推荐药有些什么？
醋酸曲安奈德注射液；维生素E；5-氟尿嘧啶；丝裂霉素C；维生素E胶囊；丝裂霉素；免疫抑制剂

一年左右尿尿一次尿不净总象还有尿怎么治疗，一年左右I尿尿一次尿不净总象还有尿I
根据你说的症状主要是前列腺炎引起的表现，治疗应该抗消炎，可以服用前列康片，阿奇霉素分散片，中药调理看看，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。

肾小管性酸中毒的临床表现有些什么？
体格矮小；水肿；惊厥

生殖器良性病变会导致什么样的结果？
绝经后阴道出血

胃酸分泌过多的推荐药有些什么？
质子泵抑制剂

婴儿青铜综合征的推荐药有哪些？
黄柏胶囊；人血白蛋白

全内脏转位的手术治疗有些什么？
右半肝切除；腹腔胆囊切除术；腹腔镜胆囊切除术；肝移植

血管瘤增大该怎样医治，详细病情及咨询目的:左眼结膜和额头广泛性海绵状血管瘤,左眼球突出,低头时,血管瘤增大,脸和额头会发肿,该怎样医治
血管瘤主要是先天性血管畸形造成的，手术切除很难切除干净临床不建议手术。激光是一种高温对患处的烧灼作用，也 打不了那么深。目 前针对这样的血管瘤最好的是采用微创治疗，治疗没有什么痛苦，治愈后不会复发也不会留下疤痕。

宫颈糜烂2度可以直接手术吗，病情描述:月经过后4天小便后有血去查，有妇科炎症宫颈糜烂2度曾经治疗情况和效果:阴道微波，输液，冲洗上药，治疗2天了想得到怎样的帮助:在什么情况下手术
你好，根据你的描述，一般在临床上宫颈糜烂一二度是不需要用药物的，如果你去的正规医院当地医生没给你做手术这很正常的。二度的宫颈糜烂不严重，没有必要进行手术，可以使用消糜栓进行治疗即可，不要去私营医院检查和治疗，以免上当受骗。我建议你现在可以保守治疗试试看。可以选择用一点消糜栓塞阴道。在配合用点甲硝唑片口服。一般情况下来治疗效果都是不错的。如果保守治疗效果不好的话。我建议你可以去当地的三甲公立医院选择激光手术进行治疗。

急性肾小管坏死的症状是什么？
昏迷；肾小管坏死；腹泻；食欲不振；氮质血症；抽搐；恶心；多尿；少尿；肌肉萎缩

孕妇吃蜂蜜会造成胎儿巨大吗，无
是不会的，引起的胎儿巨大的原因会有其他的原因 均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力

腺癌的治疗后症状是什么？
血小板减少

念球菌阴道炎该怎么治疗？，这几天老是感觉外阴瘙痒，总想用手抓，还有点灼热感，弄得我是坐卧不安的，而且白带也明显不断增多，和豆腐渣似的，除了异味，进行咨询医生说是念球菌阴道炎，想具体理解下念球菌阴道炎该怎么治疗？
很高兴为您解惑问题。已经做了明确确诊霉菌性阴道炎，那么按照霉菌感染治疗就可以，霉菌性阴道炎的典型症状就是阴道有异味，豆腐渣样的阴道分泌物，治疗上建议用弱碱性溶液擦洗会阴，然后决定克霉唑栓剂或者是硝呋太尔栓剂，等抗真菌的药物，阴道上药治疗症状比较严重的，可以考虑同时互相配合额外的口服药，作好个人卫生经营。

我想问一下现在这个微创技术能不能用，建议去做，这个大脖子病有好长时间了，也一直没时间去看，我近来看网上说是有微创手术，还不会有那么大的一条疤，所以想来问问能去做吗？
可能是甲亢引起的，需要到医院做过B超、甲状腺功能等检查，口服硫脲嘧啶类药物、放射性碘治疗等。效果不好到医院做手术治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。

大肠癌梗阻穿孔的手术治疗有些什么？
右半结肠切除一期吻合术；肠段切除

儿科就医难的病因是什么？
资源配置不足

月经不调脾胃虚寒怎么办？，月经不调，且量少，脾胃虚寒，医生给拿了血脉清片和益母草颗粒，用来经前几天调养，可以吗？
中医我不是太懂，你月经量少，是一直量少还是有过手术史后面构成的量少？你可以吃那些药来调，但不可能一直吃啊，建议你可以做个宫腔镜仔细检查看一看宫腔情况。妇科病的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生存中留意救治期间切勿同房。并且留意个人卫生。最后期望女性患者可以获得正规的救治。

肾损伤吃什么食物？，我因喝药引来的肾损伤。尿检不正常，尿液中杂质一些，腰背痛，手提不起重物，现在特别的烦恼，不知晓有什么方法可以治疗一下肾损伤，想知道如果是肾损伤应当吃些什么东西补一下。在乎怎样的帮助：肾损伤吃什么食物？
1、肾结石少吃含钙高的食物2、肾结石限量摄取糖类高糖食品的摄取可以使患肾结石的机会增强因此要留意少吃甜食3、肾结石少吃草酸盐含量高的食物含草酸盐高的食物有番茄、菠菜、草莓、甜菜、巧克力等过高的草酸盐摄取也是致使肾结石的主要原因之一4、肾结石少吃豆制品大豆食品含草酸盐和磷酸盐都高能同肾脏中的钙溶合构成结石。

听障伴孤独症的辅助治疗有些什么？
综合性干预措施

腔镜结直肠癌的化疗有些什么？
辅助化疗

青年霉素v钾片治疗盆腔炎疗效，全部症状:盆腔积液，阴道炎，，分泌物多下腹痛发病时间及原因:一周前体检查出治疗情况:没治疗想要得到的帮助:如何治疗，口服青霉素v钾可以吗
您好，青霉素是化合物，需要跟电解质结合才可以，因此需要与钾离子结合或者钠离子结合。青霉素钾溶解迅速，但是严禁静脉推注，肌肉注射很痛；青霉素钠可以静脉推注但是溶解困难。一般临床上根据病情使用，可能引起水肿的疾病一般不用青霉素钠；可能引起电解质紊乱的一般不用青霉素钾。比如肾功能不好的或者有脑水肿的可以用青霉素钾,而如果高钾血症的肯定要用青霉素钠,也可以联合用药。用药是要根据病情来决定的。

大鼠烫伤会导致什么样的结果？
心肌水肿

心脏介入老年手术的并发症是什么？
迷走神经反射；血管闭塞；出血；心律失常

青春期功能失调性子宫出血宜食什么？
赤砂糖；鸡蛋；鹌鹑蛋；鹅

动静脉移植物内瘘的辅助治疗有些什么？
血液透析

儿科上呼吸道的推荐药有些什么？
抗生素

胸廓有限元模型的发病部位是什么？
胸骨

幼儿类风湿病要用什么生物剂，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问幼儿类风湿病要用什么生物剂
类风湿性关节炎是一种以关节滑膜炎为特征的慢性全身性自身免疫性疾病。可导致关节内软骨和骨的破坏，关节功能障碍，治疗比较麻烦，建议用抗免疫药物治疗，你好，属于静脉曲张引起的，轻度的可以采用穿弹力袜进行治疗，属免久站及长时间走路。如果症状较重者需采用手术进行治疗的。 

淋巴丝虫病的检查有些什么？
白细胞分类计数；微丝蚴（Mf）；皮内试验；免疫学检测；涂片；酶联免疫吸附试验

非均匀弥漫性浸润型的影像学检查有些什么？
超声声像图

荞麦面是什么?
荞麦面，荞麦原产于中亚，古代就已经传入中国。荞麦面是用荞麦、面粉和水，和成面团压平后切制的细面条，煮熟食用。

内固定断裂的辅助治疗有些什么？
置管引流；锁定钢板治疗；早期合理功能锻炼

输尿管肿瘤术后吃什么中药阻止复发？，腰痛长期失眠，食欲不振，长期感觉无力，小便量少，体重最近有所下降，年前感觉口苦。
您好：手术只是切除局部的肿瘤，术后体内还有残留的癌细胞，后期治疗更为关键，在放疗的同时建议配用中医中药治疗，中医药理作用复杂,不是随便的中医都可以治疗癌症.它需要一套综合整体全面的疗法才可以.该疗法特点：无任何的毒副作用，抑瘤消瘤，可以防止复发和转移，提高抵抗能力，减轻放化疗引起的毒副作用，增强其疗效。积极治疗愈后较好。

转移性颈部恶性淋巴结增大的影像学检查有些什么？
MSCT 3D成像

手术的高危因素有些什么？
频繁夜班；同事关系差；体外循环时间

3周岁宝宝吃抗感染的药都有什么，无
增强机体抵抗力，防止病毒侵入是预防感冒的关键。平素要加强锻炼，多在户外活动，多晒太阳，提高耐寒能力；不要穿得过多，小儿日常活动量较大，衣着过厚，易汗出，一旦受凉易引起感冒。

西安哪里治疗非霍奇金淋巴瘤专业，精神不佳，疲劳乏力，吃不下饭，现在已化疗8个疗程，饭也能吃了，精神很好，前天又去复查做个劲部和液窝B超，检查单上写:双侧淋巴结可见！左侧劲部最大为:10x4mm,右侧为8x3mm,双侧液窝也可见！左侧为12x4mm,右侧为7x2mm！我很怕再化疗了。不化疗的话用什么药可以控制淋巴结变大！
您好，你的问题是咨询淋巴瘤的治疗问题。目前你已经进行了8疗程的化疗，但是仍有肿大的淋巴结。不知道你当时的病理检查怎么样？如果病理提示CD20阳性的话可以考虑给予美罗华维持治疗。另外胃部淋巴瘤考虑与HP感染有关，如果经检查HP阳性的话建议根除HP治疗。祝健康。

输卵管阻塞治疗方法，我有一朋友,在三十岁之前有流过产,现在年龄大了,想要个小孩,去医院检查被告知是输卵管阻塞.她有去很多医院治疗,但是都没有好.(现在她婆家人嫌她不会生小孩,怂恿她夫妻俩离婚)
请问医生这个病可以治好吗?哪里可以治好?谢谢
你好：具体情况具体分析，治疗输卵管堵塞，首先先要做一个输卵管造影，这是必须的，它可以准确反映患者的病情。子宫输卵管发育是否正常；宫腔形态是否正常，是否有宫腔粘连；输卵管是否通通畅，通畅程度；阻塞部位，程度；是否存在积水；走行是否有迂曲、上举，都可以在片子上看的一清二楚的。

胃黏膜巨大肥厚症的辅助治疗有些什么？
药物干预治疗；微创手术治疗

蛇油治疗痤疮有用吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问蛇油治疗痤疮有用吗
痔疮的治疗首先要保持大便通畅,进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配,少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物,以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴等，痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。

智力缺陷的病因是什么？
CHL1基因

乳腺癌都有什么征兆？，医生我妈妈现在51岁，上个星期在医院仔细检查出患乳腺癌，但是之前我也没看出的她患乳腺癌啊，没发觉什么特别的征兆，我想要问一下，乳腺癌有什么征兆？
乳腺癌的患者一般会再次出现乳腺肿块、乳头溢液、乳头皮肤瘙痒、糜乱、破溃、结痂、腋窝淋巴结肿等症状。对于乳腺癌的患者是需要有采用手术摘除的方式实施治疗的。如果患者再次出现了蔓延的情况，是需要有采用化疗、放射治疗、联手治疗等方式实施治疗的除了对症治疗乳腺癌外，患者还需要有看重护理方面。

胚囊型卵巢妊娠的影像学检查有些什么？
超声

胆总管增粗的影像学检查有些什么？
B超

双水平气道正压的辅助治疗有些什么？
护理综合干预

怀孕期间得了外阴湿疣怎么办，无
你好，考虑尖锐湿疣的情况，可以采用激光切除疣体后，配合干扰素及抗病毒的药物治疗，定期复查，注意保暖及会阴部的卫生。不吃辛辣刺激性的食物。

周期性四肢运动障碍的治疗周期多长？
1-3个月

胆囊结石与胆结石区别，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊结石与胆结石区别
根据你购买的情况及叙述的症状胆结石与胆囊结石是不同的，胆囊结石隶属于胆结石，结石再次发生在不同的位子分成了各种胆结石，如胆囊结石、胆总管结石以及胆内胆管结石。囊结石绝大多数的是胆固醇以及混合性的结石，偶尔会有右上腹或者是中上腹部位有嗳气、腹痛以及嗳酸等补充不良的症状。

甘油三酯2.4，甘油三酯2.4高密度脂蛋白胆固醇1.82低密度脂蛋白胆固醇3.23全血粘度高切200/s7.83全血粘度中切100/s8.79全血粘度中切30/s10.73全血粘度低切3/s15.72血浆粘度1.72
病情分析：您好,感谢您的提问,根据您的情况,你的血脂有点高,就是平时说的血脂稠指导意见：建议您去医院找一下大夫,具体吃什么药,怎么吃着他会告诉你的.祝你早日康复

幼儿上呼吸道感染的推荐药有些什么？
抗生素

请描述流感病毒肺炎的流行病学研究
流行性感冒几乎都发生在冬季，流行突然发生，2-3周达到高峰，一般持续2-3个月，流行情况常迅速消失。与普通感冒不同，流行性感冒流行期间肺炎、心力衰竭、原发性肺病恶化的病例增多，病死率也明显升高。流感病毒主要通过咳嗽和喷嚏所形成的气溶胶传播，也可通过手或手与物接触的方式传播。

发现孩子有小肠疝气咋办呀？，宝宝快一岁半了，两个月前发现小肠疝气，去医院咨询说手术要全麻。有时下来倒立平躺又回去了，老公说用布条邦邦或许会消失。我现在都不知怎么好，宝宝这两天精神状态也不佳，还伴有呕吐的现象
您好，6个月以内的婴儿患有疝气，有些患病的孩子可以自行康复，但超过1岁或1岁的孩子通常需要手术治疗。可以使用腹腔镜微创手术。没有绝对年龄的手术，例如婴儿的疝气已立即通过手术治疗。如果没有不适感，则可在2岁或2岁以上进行操作。现在用疝气袋治疗可以减轻婴儿的腹部压力，避免失望。

血小板血液病的辅助治疗有些什么？
输血治疗

髋关节后脱位的就诊科室是什么？
外科；骨外科

13只视网膜母细胞瘤的化疗有些什么？
化学减容术

肺多重耐药感染的手术治疗有些什么？
药物联合支气管肺灌洗

乳头状腺瘤的发病原因？
乳头状腺瘤绝大多数呈广基型生长，无长蒂型息肉，瘤体稍高出于正常粘膜面，向周边蔓延面积较大，典型病例可累及肠管周径的大部分，瘤表面呈丝绒或粗颗粒或粗毛形状，颜色较一般息肉状腺瘤略淡，常覆盖一层粘液，瘤体结构质地较软，用钳子轻触似海棉状，呈块状并有蒂的乳头状腺瘤发生极少。病理观察其瘤的特点是多数纤细的乳头状分支，中心为血管结缔组织，表面呈单层柱状或复层上皮及杯状细胞，腺体成分的结构较少，可有散在分化较差区，病变主要限于粘膜层，很少多发，可并存息肉状腺瘤。

宝宝一岁一个月，大便干拉不出来怎么办，无
你的这种情况可能是津亏肠燥，津液亏损，肠失濡润，传导失职，以大便燥结、排便困难及津亏症状为主要表现的证候。又名大肠津亏证肠道内热过重，可以用便乃通茶治疗

浅部急性淋巴结炎和淋巴管炎的患病比例是多少？
感染性疾病中，本病发病率约0.03%--0.05%

鼠螨叮咬的检查有些什么？
脓汁和创伤感染标本细菌学检查；血常规

中医儿科规范化培训的辅助治疗有些什么？
加强三基训练；培养儿科专业思维

婴幼儿巨大疝的手术治疗有些什么？
疝囊超高位结扎

发育性偏颌畸形的手术治疗有些什么？
下颌骨外板截除；颏部水平截骨；下颌升支矢状劈开；早期功能性矫治；Lefort Ⅰ型截骨；下颌骨外板移植

乳腺增生需要去进行治疗吗？，我左乳房胀痛，而且乳房里除了肿块，是得了乳腺增生，乳腺增生需要有实施治疗吗？我不是很想做手术治疗，我想药物治疗或者治愈，而且乳腺增生这个病很严重吗？
你这种情况可以口服活血化瘀的中成药物治疗，乳腺增生不需要手术治疗。乳腺增生是内分泌紊乱导致的，如果胀痛得不是很严重，可以先用不着吃药调养，具有生理性乳腺增生。平时注意多休息，饮食起居规律，每天尽量始终保持心情舒畅，有助于乳腺增生的彻底恢复。对于乳腺增生患者来说，除了及时治疗外，还需要有看重自身的护理上班。

羟乙桂胺药理作用
本品所含羟乙桂胺具有肌肉松弛及抗炎的作用，从而可用于止痛；利多卡因为局部麻醉药，可用于局部镇痛。

卵巢低反应的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；经皮穴位电刺激

十二指肠镜取石的手术治疗有些什么？
十二指肠镜取石

早产儿主波异常的高危因素有些什么？
脑损伤

脚踝疼痛红肿怎么办，每次例假快来时就特别严重，红点会突变成疙瘩，又痒又疼，尤其在脚踝！这要怎么办？想得到怎样的帮助：尤其在脚踝！这要怎么办？
忌过食白糖大量摄取白糖后，将引起葡萄糖的急剧代谢，从而产生代谢的中间物质，如丙酮酸、乳酸等，使机体呈酸性中毒状态。这时，碱性的钙、镁、钠等离子，便会立即被调动参加中和作用，以防止血液出现酸性。如此钙的大量消耗，将不利于骨折病人的康复。被损组织开始修复，而修复必须有大量的血液供应，若继续服用三七片，局部的血管处于收缩状态，血液运行就不畅，对骨折愈合不利。

EML4-ALK基因融合的推荐药有些什么？
克唑替尼靶向治疗

咳嗽有痰喉咙有鸡叫声怎么回事，一岁多发病，容易咳嗽，有痰，喉咙有鸡叫声，现就诊桂林医学院附属医院已有两年
可能是哮喘引起的，需要到医院做个胸片、支气管激发试验、ct、肺功能等检查，需要口服抗生素、激素、抗过敏、抗病毒、解痉和中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，对于哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的哮喘是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

眼睛看东西抖动，偶尔头昏怎么治疗，我的眼睛很久就出现了2眼看东西抖动，看东西老是动来动去，对于看移动的物体就有些把握不住距离，抬头就会头昏，有时候躺下头往左边也会头昏，请问这是什么原因，是什么病症，如何治疗。谢谢
本次发病及持续的时间:2年
建议你到医院眼科做相关检查, 确定病因后处理比较好,不要盲目治疗,以免贻误病情.注意休息,禁忌辛辣食物。具体的治疗方法由医生根据你的实际病情来制定适合你的最佳治疗方案。

急性支气管炎夜间呼吸困难，无
病情分析：支气管炎是临床常见的呼吸道疾病，属于细菌感染，如果不尽早进行有效的治疗就会形成慢性气管炎，就较难根治了，气管炎口服药物效果不好，指导意见：建议尽早输液治疗，药物用头孢他啶喘啶。要注意多喝水，不要吃上火得食物，注意休息，避免劳累和着凉。

团癣的诊断是什么？
根据临床表现、皮损形态及部位及显微镜检查，即可明确诊断。但应与神经性皮炎、慢性湿疹相鉴别：一神经性皮炎：有明显苔藓化，无水疱，霉菌显微镜阴性。二慢性湿疹：无堤状隆起的边缘，境界不清楚，霉菌检查阴性。

膝关节Ⅴ型骨挫伤的影像学检查有些什么？
轴位扫描

内分泌疾病的并发症是什么？
电解质紊乱；精神障碍

女性绝经后骨质疏松症的推荐药有些什么？
阿仑膦酸钠；骨化三醇

伴或不伴颅内出血者的临床表现有些什么？
眼球运动障碍；瞳孔异常；视力下降

修复处女膜有副作用么？费用多少，患者年龄:１９
详细病情及咨询目的:在大的医院里，有修复处女摸吗？
本次发病及持续的时间:
目前一般情况:
病史:
以往的诊断和治疗经过及效果:
辅助检查:
其它:第一次问题补充:有复作用吗？大医院里大概要好多钱？你是男的你会建议吗？你是女的你会告诉他吗？　还是在满下去了～
??处女膜修补是一种较为常见的妇科整形手术，通过手术既可恢复处女膜的正常形态，手术的难度取决于破裂的处女膜的残片形状。如果较少性生活、运动撕裂等原因造成的破裂，一般较易修复。已有多次性生活，处女膜破损严重者，较难修复。

试管只得二级胚胎，对成功率影响有多大？，无
二级胚胎的成功率也是不低的，所以要有信心，也见过很多的胚胎质量为3 、4级的，照样成功移植，并生下健康小宝宝的，不要有思想包袱，顺其自然，宝宝如果与您有缘，一定就会健康成长的。

左跨疼是什么造成的，无
有腰肌劳损或是腰椎等疾病的可能的，暂时还是建议合理的休息保养还是很必要的，局部热敷按摩，外用扶他林，还是很不错的，配合一点消炎止痛，如洛索洛芬钠胶囊，腰痛片还是很不错的，综合治疗还是很必要的，休息 是关键啊。

在做完人流一个月还能产生性生活吗，您好在做完人流一个月之内再次发生过性关系对双方有何伤害，谢谢···
人流术后应当待身体进行恢复好后方才能同房，时间大约是30天。如果在术后过早地实施性交，细菌很容易拉入阴道，增强传染的机会，易引来子宫内膜炎、输卵管炎，甚至会引致不孕症等。建议你严密仔细观察，不定期复检，有异常情况及时到医院复诊。最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

益智仁归经是什么？
入脾，肾经。《汤液本草》："手、足太阴经，足少阴经。"《雷公炮制药性解》："入脾、胃、肾三经。"《本草经解》："入足厥阴肝经，手太阴肺经。"

乙肝五项检查四个阳性如何治疗，以前早就知道是大三阳，病毒较高吃过一年半的药，一年多没有做检查了，肝功能以前一直正常，这次检查有三项偏高了一点点有没有问题？最近体检乙肝五项检查结果：乙肝表面抗原 阳性乙肝表面抗体 阴性 乙肝E抗原 阳性乙肝E抗体 阴性 乙肝核心抗体 阳性乙肝pres1抗原 阳性
您的这个检查结果还是大三阳，对于乙肝患者来说吃药是没有太大效果的。药物只能一时控制病情的发展，一旦停药很容易引起反弹现象出现。因为病毒的复制模板存在于肝脏细胞里，一般的药物分子过大，无法进入肝脏里去发挥作用，这也是多年来药物治疗乙肝的局限。

少儿脑瘫如何进行康复护理？，我家孩子自我控制能力差，双手不能正常抓物品，手脚不灵活。大夫说是脑瘫，是什么原因造成脑瘫呢？想知道脑瘫患儿如何进行康复训练
您好，产前因素,包括宫内感染、宫内发育迟缓、妊娠期外伤、多胎妊娠、妊娠高血压、宫内乏氧、脐带绕颈等都能造成孩子脑瘫。当肌肉严重挛缩和关节畸形时，可选择矫形手术，且应尽量在一次手术中完成所有需要矫形的部位，以便术后更好地改善功能。同时可以选择干细胞进行治疗

多囊卵巢症的推荐药有些什么？
加尼瑞克

腹膜炎后肠粘连 轻微肠梗阻 输卵管通液致急性，腹膜炎后肠粘连 轻微肠梗阻 输卵管通液致急性盆腔炎 腹腹炎后一直慢性发作。希望能够知道怎样全面用药（西药、中药、输液、口服、外用、内置、理疗），怎样逐步进行治疗？谢谢。
您好，
这类慢性炎症有时治疗周期很长，需要耐心对待。
您已经用过很多中药了。如没有明显的感染症状，可以继续用中药治疗，观察。
如果出现明显腹痛，发热等急性症状，需要到正规医院就诊。

手脚凉胃疼怎么回事？，现在快到冬天了，我就老是觉着手脚冰凉冰凉的，您好手脚冰凉胃疼怎么回事？
如果是偶尔一次再次出现这种情况，考虑可能是由于受寒导致胃痉挛致使的疼痛。一般通过防寒会获得缓解，如果经常出现这种症状，要考虑如何拥有胃炎的可能。需要有进一步仔细检查胃镜明确病因，平时需要有进行饮食调养，防止辛辣刺激性食物，也要适当进行体育活动，有助于增加人体的抗寒性。

颅内蛛网膜囊肿的多发群体是什么？
小孩

硫酸阿托品注射液的副作用（不良反应）
不同剂量所致的不良反应大致如下：0.5mg，轻微心率减慢，略有口干及少汗；1mg，口干、心率加速、瞳孔轻度扩大；2mg，心悸、显著口干、瞳孔扩大，有时出现视物模糊；5mg，上述症状加重，并有语言不清、烦躁不安、皮肤干燥发热、小便困难、肠蠕动减少；10mg以上，上述症状更重，脉速而弱，中枢兴奋现象严重，呼吸加快加深，出现谵妄、幻觉、惊厥等；严重中毒时可由中枢兴奋转入抑制，产生昏迷和呼吸麻痹等。最低致死剂量成人约为80～130mg，儿童为10mg。发烧、速脉、腹泻和老年人慎用。

脑胶质瘤脑膜转移患者头痛的临床表现有些什么？
颅神经症状

风湿免疫性疾病的多发群体是什么？
羌族人群；育龄期女性

U型枕的手术治疗有些什么？
甲状腺手术

肺球孢子菌病的简介是？
球孢子菌病(coccidioidomycosis)是由粗球孢子菌引起的肺或其他器官的真菌病，肺是球孢子菌的侵入门户，也是最常受累的器官。临床分为原发性和进行性，原发性为急性、自限性呼吸道感染；进行性表现为慢性、常为致死性全身感染。

小儿手部烧伤的辅助治疗有些什么？
包扎疗法；湿润包扎疗法

阴道壁血肿的影像学检查有些什么？
超声

原发性女性高血压病的推荐药有些什么？
卡托普利

子宫内膜癌吃什么好，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问子宫内膜癌不能够吃什么
子宫内膜癌不能够吃极冷刺激性的食.宫内膜癌术后患者应多食用一些营养丰富的食物为佳，核桃仁、薏仁米、鱼肉、鸭肉、蜂乳都是不错的决定，但是要留意营养平衡摄取，切勿食用过.时要留意平时不要有过大的压力，在医生的指导下积极的实施救治，有助于身体的彻底恢.宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

频繁手淫导致生殖器勃起时不坚怎么办？，频繁性交七八年，致使现在生殖器勃起不坚，很容易勃起，但是勃起硬度还不够，除了能不能彻底恢复我正常性功能正常勃起，性生活和正常人一样。我这个情况严重嘛？
频繁性交七八年致使生殖器勃起不坚拥有肾虚早泄等问题，应尽早戒掉性交，结合口服昌弘东革阿里调养治疗。肾虚早泄不要乱用药物，应尽早戒掉性交，平时可以经常活动，恢复元气，结合用昌弘东革阿里泡水喝或泡酒，对男性补肾壮阳，增强硬度效果不错，配搭药材枸杞，肉苁蓉，海马。鹿茸泡酒喝效果更好。

盐酸氨溴索口服溶液药物相作用
1 本品与抗生素（阿莫西林、头孢呋新、红霉素、强力霉素）同时服用，可导致抗生素在肺组织浓度升高。 2 如与其他药物同时使用可能发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。

黑龙江哪有治疗肝腹水的医院？，肝腹水 肝硬化。
你好，从你的描述及化验检查结果看，目前诊断较明确：1.原发性肝癌（硬化型）。2.乙肝肝硬化（失代偿期），肝性胸、腹水。肝硬化胸、腹水可以通过改善肝功能，限制水、盐摄入，提高血浆渗透压、利尿等的方法处理。抗病毒治疗也很关键，如果24周后病毒不能控制在正常值范围，应该及时加用阿德福韦酯联合治疗。如果胸腹水消失、凝血机制改善、肝功酶学接近正常、白蛋白35g /L以上，应尽快考虑肝癌介入治疗。还有机会，早点到医院就诊吧。
下面为您推荐几家比较专业的医院：七台河市人民医院、哈尔滨医科大学附属第三医院、哈尔滨市中医医院。

老年退变性颈椎病的推荐药有些什么？
神经妥乐平

低剂量组的辅助治疗有些什么？
SAFIRE(值为3)技术

月经量少天数短，要紧吗？，我做过微管无痛人流4个月了，现在是月经量少天数短，您好紧要吗？
人流后子宫受损最好是调养几下的我人流后用的满氏鹿王鹿胎膏就很不错你可以试试看的它能有效激活女性自上而下的性腺轴，激活卵巢功能，修补受损子宫是在淘。宝买的。期望对你有协助。除了及时救治月经量少外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将月经量少撵走。

局灶症状的辅助治疗有些什么？
喉罩全身麻醉

请问面神经炎的症状是什么？，前两天我突然发觉我不能够自由的做表而且有时候我的眼睛有时候根本不能够合我就特别难过是得了面神经想知道面神经炎的症状是什么？
你现在这种症状考虑就是面神经炎的症状，因为再次出现了面部神经炎的问题，可能就会有眼睛不能够合拢的症状，再次出而且患者还不能够很自由的做任何表现，这个时候一定要尽快的去做治疗因为长时间不治疗的话可能致使面瘫，或者是让面瘫更加严重，去比较权威的医院看看，祝患者身体早日恢复健康！

脑外伤引起颅内出血，术后癫痫怎么治疗？，手术后由于没有得到有效及时的治疗，就出现癫痫症状:抽搐、不清醒，一般持续几分钟左右。
您好，羊角风患者平时的劳作也可以引起羊角风发作，不能忽视。劳作失度也是致病原因之一。用脑过度必然造成大脑亏损，心神失养，强度太大的体力劳动往往使人体力不支。在这些情况下，人体抗病能力降到最低。所以，一定要注意不要过度劳累，避免羊角风发作。

一直流口水想吐是什么病吗，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问一直流口水想吐是什么病吗
根据你所属病情，口水一直在嘴里有时还想吐，考虑可能是气虚不能固摄津液所致，建议你去中医院做进一步检查，根据望闻问切及检查结果，明确诊断，在医生指导下服用温阳补气药物治疗，平时注意规律生活，合理饮食，保持心情舒畅。，你好，你说的情况看这个属于是咽喉炎导致的，注意饮食清淡，避免各类刺激性食物，可以服用一下清咽利喉颗粒配合阿莫西林颗粒治疗试试。多喝水为好的

肝脏间叶性错构瘤的手术治疗有些什么？
手术治疗

喝纯牛奶是否会消化不良，喝纯牛奶会消化不良吗
70%的中国人缺少消化牛奶的酶,所以喝纯牛奶可以造成消化不良.建议喝酸牛奶.酸牛奶有助于消化.，除此之外，患者在治疗功能性消化不良期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对功能性消化不良的恢复造成了不必要的影响。

小儿肥胖懒该怎么样治效果好，男孩子，刚7岁，这一年，觉得，我家孩子越来越胖了，同时，一顿可以吃好几碗饭，还不爱运动，请问：小儿肥胖懒该怎么样治效果好。
儿童患有肥胖的话家长要控制孩子的饮食跟加大他的运动量，可以先让他做一些有氧运动，比如慢跑，爬坡，游泳等，在这期间让孩子多吃一些黄瓜，西红柿猕猴桃等食物，瓜子，汉堡这样高热量的食物就不要让孩子吃了，而且不要让孩子总是吃完就躺在床上不动，家长在给孩子治疗小儿肥胖期间，如果小儿肥胖症状严重的话，要及时带孩子去正规的医院进行针对性的治疗，不要盲目的治疗。

高原心脏病的风险评估因素有些什么？
血管内皮生长因子

服用肌苷胶囊须注意的事项
1? 本品为肝病辅助治疗药，第一次使用本品前应咨询医师。治疗期间应定期到医院检查； 2? 孕妇及哺乳期妇女应在医师指导下使用； 3? 如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医； 4? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用； 5? 本品性状发生改变时禁止使用； 6? 请将本品放在儿童不能接触的地方； 7? 儿童必须在成人监护下使用； 8? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

小孩胎盘1-2级要多久才可以生，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问小孩胎盘1-2级要多久才可以生
一般来说II级以上胎盘提示胎儿成熟了,如果胎盘达到III级则表明胎盘已经成熟,并趋于老化,这会影响胎盘功能,不利于胎儿对营养物质的吸收，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

临床科室的医疗质量的辅助检查有些什么？
TOPSIS法；RSR法

我儿子5岁诊断出左纵隔圆形细胞脂肪肉瘤现，我儿子5岁诊断出左纵隔圆形细胞脂肪肉瘤现在术后半月请问好心医生指导后面我该怎么治疗还有没有的治？急！发病时间；4月23日主要症状:肿瘤巨大，有胸腔积液就诊医院:杭州省儿保医院
脂肪瘤极少癌变,一般无需治疗,若流体较大影响活动或近期内突然增大或发生破溃,可以手术切除

得了胆囊息肉怎么治？，病疼情描述:疼
病情分析：您好：你上述的情况是胆囊息肉，不过息肉还是比较小的，要是身体没有不适的情况，现在可以不用处理。指导意见：应定期复查息肉的情况。因为息肉有可能会出现癌变的情况。所以要是发现息肉增大，或身体出现不舒服的情况，最好到医院采取治疗方案。医生询问：现在身体有什么不舒服的表现？

冠状动脉检查的影像学检查有些什么？
3D-FIESTA磁共振序列

难治性复杂动脉瘤的临床表现有些什么？
失语；头昏；偏盲；偏瘫；头痛

妇科炎症如何调理呢？，你好我今年36岁，最近备感肚子不舒服，白带也比较多，异味儿严重，而且有时候后头晕头疼，到医院检查有点妇科炎症，但是不是很严重，现在想好好调养下身体，所以我想问妇科炎症如何调养呢？
您好，很高兴为您解惑，白带量多，有异味，考虑是阴道炎的，建议您可以每晚用妇科药擦洗外阴，阴道塞硝呋太尔制霉菌素栓，症状不严重的话，建议治疗2到3个疗程就可以了，治疗期间要严令禁止性生活，饮食清淡，少吃极冷刺激食物，始终保持外阴清洁，勤换内衣。

缺氧HKC的推荐药有些什么？
红景天苷

体温过低的辅助治疗有些什么？
复温；综合保温护理措施

肺炎支原体肺外感染的临床表现有些什么？
剧烈咳嗽；发热

帕金森综合症能治好吗？，行动缓慢，四肢僵硬，走路不稳，没有力气，多眠，记忆减退。诊断为帕金森综合征
你好，帕金森病目前是没法治愈的。建议你去当地中医院配合针灸治疗一下，可以延缓病情的发展。

直肠癌应怎么治疗，男，74岁，患直肠癌3个月，目前食欲不振，请问直肠癌应怎么治疗
直肠癌是胃肠道中常见的恶性肿瘤发病率仅次于胃和食道癌是大肠癌的最常见部分（占65%左右）绝大部分基因病人在40岁以上30岁以下者约占15%男性较多见男女之比为2-3:1，直肠癌是一种生活方式病。目前，它已在癌症排行榜中稳居第二位了，所以饮食和生活方式，是癌症的祸根。由于成因和症状的相像，直肠癌通常和结肠癌被一同提过。

遗传性异常纤维蛋白原血症的预防措施有哪些？
对于伴血栓形成的患者，合理的抗凝疗法可以起到有效的防治作用。

小儿流感的推荐药有些什么？
磷酸奥司他韦；奥司他韦；炎琥宁；抗病毒合剂

铍针的辅助治疗有些什么？
铍针治疗；针刺治疗

颤动的推荐药有些什么？
正性肌力药

做完包皮手术后一般要注意什么，本人男37岁因为我包皮过长，这些年一直反反复复的得龟头炎，给我的生活和健康都造成了很大的困扰，而且我现在那么年轻，我也担心以后我影响我的性功能和生育功能，所有我打算去隔了，请问：做完包皮手术后要注意什么
做完包皮手术后要注意不定期的的伤口进行灭菌换药，始终保持伤口的清洁和干净，避免出现传染的情况。一般包皮手术是一到两周左右就可以彻底恢复了，在彻底恢复期间要注意饮食清淡，防止食用辛辣等刺激性的食物，注意休息，防止不良的刺激和性生活，忌烟酒。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情。

牵引成骨体外模型的病因是什么？
生理性机械牵引刺激

中期的肝硬化怎么治疗？，中期的肝硬化，这个病得受很多年了，现在脚有点肿，应该怎么办？中期的肝硬化，这个病得受很多年了，现在脚有点肿，应该怎么办？
病情分析：对于肝硬化晚期的患者，并不代表这肝硬化晚期患者生命的结束，积极的采取科学有效的治疗，是可以防病情恶化，症状还是可以得到缓解的，另外生活条件好的话，可以和正常人一样生活。指导意见：因此，肝硬化晚期的患者要保持良好的心态积极的治疗病情，以防过于压抑导致病情的加速恶化而影响病情的治疗。

引起大便带血的原因有哪些，问题描述:这两天早晨起床大便时带血?
你这个可能有肛裂或者痔疮可能,尤其是痔疮.所以建议你看看肛肠科的医生.关键是习惯问题.没有特效办法.一定要保持大便通畅柔软,养成定时大便习惯,有便意时一定要尽快上厕所.每天多吃蔬菜,香蕉,红薯.蜂蜜.戒酒和避免吃辛辣食物.就一定会改善.症状轻时可以先使用痔疮灵栓有一定作用.必要时候可以手术治疗

复方氨基酸注射液(6AA)的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。静脉滴注。对紧急或危重患者，每日2次，每次1瓶，同时与等量10%葡萄糖稀释后缓慢静脉滴注，每分钟不超过40滴，病情改善后每天1瓶，连用1周为一疗程;对于其他肝病引起的氨基酸代谢紊乱者，每日1次，每次1瓶，加等量10%葡萄糖注射液缓慢静脉滴注。

反复呼吸道感染的风险评估因素有些什么？
食物不耐受；营养不良；维生素D；性别；母乳喂养；父母文化程度；年龄；家中养有宠物；个人过敏史

肌萎缩侧索硬化的发病年龄是多少？
平均55岁；平均年龄(51±10)岁

三发性甲状旁腺功能亢进症的手术治疗有些什么？
肾移植

想了解得了小脑萎缩怎么办，化验、仔细检查结果：诊断为小脑萎缩曾经的治疗情况和效果：走路不稳，时间在2年左右在乎怎样的帮助：服食许多什么药物
小脑萎缩主要是共济失调症状，治疗小脑萎缩第二控制病情，使症状不再缓解，第三就是在控制病情的基础上使症状减低，逐渐转好，有需要有可直接联系进行咨询。脑萎缩这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脑萎缩的信心，认为这样一定能获得康复。

赤毂的临床表现有些什么？
骨节不利；恶寒身热；头项强痛；下利泄泻；咳逆气喘；脘腹冷痛

性内镜静脉曲张的推荐药有些什么？
质子泵抑制剂

卵巢支持-间质细胞瘤的并发症是什么？
性早熟

宫外孕术后能不能吃桂林干捞米粉，宫外孕手术后24天可以干的桂林米粉吗不放辣椒的？像图片这种？
已经手术后24天，可以正常饮食。米粉可以吃，煮的软些。不要放辣椒。留意歇息，防寒。均衡营养。适度运动。不要加班。排便营养丰富更易吸收的食物。除了救治宫外孕外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

问初治涂阳的发病性别倾向是啥？
男性

怀孕了发现有宫颈炎怎么办，医生给开的保妇康栓和洗液洗着可是同房还是痛我以为是阴道炎就没在乎，这个月发觉怀上了，我就做了全面的仔细检查发觉了有宫颈炎和高危人类乳头瘤病毒，我有这病除了用了着许多药，这个孩子还能要不，要的话对孩子有什么危害，该怎么样治疗！
慢性子宫颈炎是妇科疾病中最为常见的一种经产妇女较为多见。主要表现出为下腹部胀痛，白带增多，呈乳白色或微黄色或为粘稠状脓性，有时为血性或掺杂血丝。一般药物很难根治。西医常规消炎杀菌的治疗方法，不但不能够根治，反而由于长期使用抗菌素，致使产生耐药性等，因而更增强了治疗难度，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。

脑出血手术的辅助检查有些什么？
回顾性分析法

附睾囊肿3.7cm需不需要切除，前几天健康检查查出来左肾囊肿3.2*3.7c比两年前2.2*1.8cm大多数有点不放心好您好严重吗？因为准备要小会对以后的生活有影响另外需要有做手术吗？
应该是阴囊囊不一定不是睾丸囊可以到医院做个系统仔细检查然后采用微创手术的方法实施治疗费用应当在3000元左右。你应当到正规的公立医院实施检查和治疗要生活规留意个人卫清淡饮多吃蔬菜和水多喝防止烟酒打不要推挤肿睾丸囊肿的再次发生与个体免疫力低下和体质虚弱直接有关。它可能致使睾丸肿胀、疼痛、排尿困难和性功能障碍的治疗。这种实质性囊性结构最直接的方法是直接去医院实施手术摘术后留意歇息。

阴道恶性苗勒管混合瘤最好不要吃那些食物?
1、避免羊肉、虾、蟹、鳗鱼、咸鱼、黑鱼等发物。2、忌食辣椒、麻椒、生葱、生蒜、白酒等刺激性食物及饮料。3、忌咖啡等兴奋性饮料。4、避免食用含有致癌物的食物，如含亚硝酸盐类强烈致癌物的蔬菜，发霉食物，腌制、烟熏、火烤、油煎食物。

怎么治疗脑供血不足最好？，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：脑供血不足严重吗，怎么治疗脑供血不足最好
你好，根据您的描述，老年人，由于动脉血管的硬化，血脂高，血压高等危险因素的存在，有可能出现椎基底动脉供血不足的可能，如头晕，头痛，视物旋转等。考虑脑供血不足的患者，首先要通过颈动脉超声，以及头颅CT等辅助诊断，另外就是治疗上主要是给予抗凝，活血，改善循环等对症支持治疗。

口腔颌面部疾病的手术治疗有些什么？
口腔颌面部游离组织瓣移植术

先天性视网膜劈裂症宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；芝麻

心脏三尖瓣急两尖瓣关闭不全怎么治疗，要做手术，心脏三尖瓣急两尖瓣关闭不全怎么治疗，要做手术吗？
病情分析：您好，心脏三尖瓣急两尖瓣关闭不全，并不是都需要治疗的，要根据您的心脏彩超结果，二尖瓣和三尖瓣是否有反流再决定是否采用手术的方法治疗指导意见：建议您可以考虑到医院查个心脏彩超明确一下二尖瓣和三尖瓣有无反流，射血分数怎么样，然后根据检查结果来决定是否用手术的方法治疗；医生询问：您现在活动受影响吗？

非脉络膜新生血管会导致什么样的结果？
脉络膜外伤

结代脉的临床表现有些什么？
状态为无力；无力；不齐；低平虚

癫痫每个月都会发病怎么办，癫痫每个月都会病发，您好每次复发怎么治疗呢
你根据你的叙癫痫主要是指脑异常脉冲引来的脑功能综合征。癫痫如果没控制是经常容易病发有时候一个月可能复发许多次。癫痫是一种慢性目前还不能够根临床诊断上主要采用药物治疗。常用药物有卡马西丙戊酸苯妥英钠等患应在医生指导下长期规律的服食抗癫痫防止各类引致因如疲劳饮暴饮暴传染疾病等。

急性酒精性胰腺炎的并发症是什么？
高脂血症

请问有了骨肿瘤怎么办更好，骨肿瘤晚期怎么办？?
根据您的讲述，您的问题是骨瘤晚期的问题，这个时期是不适合做手术治疗的了。其病发与身体的免疫力不足关于。与情绪、劳累等也有关系。可考量决定中药如大黄蟅虫丸、归脾汤、六味地黄汤等加减施治。注意饮食营养的恰当配搭，可考量决定营养保健品如蛋白粉、螺旋藻等。始终保持心情舒畅。肿瘤的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

消渴血痹的推荐药有些什么？
黄芪桂枝五物汤

UES失弛张症的病因是什么？
PES松弛不足

多变根毛霉会导致什么样的结果？
面部皮肤毛霉病

Ⅰ度眼化学伤的病因是什么？
辣椒素催泪喷射器

先天性短食管的并发症是什么？
支气管肺炎

胸壁皮下气肿的手术治疗有些什么？
肺叶切除；系统性淋巴结清扫；胸腔闭式引流术

小儿埃莱尔-当洛综合征的患病比例是多少？
0.00351%

宝宝拉肚子一天4次有时带血要怎么办，女宝宝4个月26天，最近拉肚子，有时拉的带血，小孩爸爸18年8月查出来白血病，当时妈妈已经怀孕3个多月，小孩还要做那些仔细检查
从这个大便化验结果来看，大便常规中有白细胞和红细胞，属于脓血便，大多数考虑是细菌性痢疾引来的，与饮食不洁关于。而血常规检验中，红细胞，白细胞，血小板以及血红蛋白都是正常的，目前不考虑血液病，建议系统抗炎治疗，静脉运用抗炎药物，如果大便次数多，需要有消化水分，以免失水。拉肚子的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

Danon病的并发症是什么？
肌病

腹壁大切口疝的推荐药有些什么？
双层复合补片

绵羊肉和山羊肉的识别
一看颜色。绵羊肉肌肉呈暗红色，肉纤维细而软肌肉间夹有白色脂肪，脂肪较硬且脆。山羊肉肉色较绵羊肉淡，有皮下脂肪，只在腹部有较多的脂肪，其肉有膻味；二看肉上未去净的羊毛形状。绵羊肉毛卷曲，山羊肉毛硬直；三看肋骨。绵羊肉肋骨窄而短，山羊肉肋骨宽而长。

产后风湿的治愈率是多少？
95%

血栓形成的症状是什么？
胸痛；虚脱；颈内动脉创伤性血栓；呼吸困难；动脉粥样硬化；咳嗽；静脉曲张；突发性疼痛；肾血管畸形

能自己购买激光化糖仪吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问能自己购买激光化糖仪吗
你描述情况考虑是糖尿病，建议要合理控制饮食量，多吃蔬菜低糖食物，坚持吃抗糖尿病药物，如二甲双胍，优降糖，消渴丸，降糖灵，如果是胰岛素依赖型则需要肌肉注射胰岛素维持血糖正常比值，定期复查血糖值，戒烟酒，加强锻炼，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

早上老打喷嚏,流鼻涕,鼻痒请问怎么治疗呢，无
你好，这个你主要是因为过敏性鼻炎导致的，那是要去医院的耳鼻喉科进行详细的检查指导意见：这个病的治疗效果确实很不好的，只能是通过药物控制的

内分泌性肌病宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鹌鹑蛋；鸡血

BMP-2基因转染的发病部位是什么？
编织骨

服思瑞康后抽搐危害大吗？，大夫您好:
服思瑞康后每天晚上睡觉发生抽搐，请问发生抽搐对身体危害大吗？
思瑞康种抗精神病药剂比较强镇静作用服用计量越、间越久副作用越突 比现晕、困倦、记忆力减退、精神状态、萎靡振等消化道现便秘情

牙龈癌经过手术两次现在又复发并已破了有偏，牙龈癌经过手术两次现在又复发并已破了有偏方治疗吗没其他病去年10月发现手术切除牙床在天津口腔医院第二次复发手术在天津肿瘤医院
你好,建议采用中医动态的疗法治疗,通过中草药消除肿瘤或缩小肿瘤,减少痛苦,延长生命.达到不再复发的目的.如果治疗及时是可以达到治好的

急性腔隙性脑梗死的影像学检查有些什么？
磁共振弥散加权成像；磁共振影像；头部MR血管成像；头颅磁共振检查；头MRA；扩散加权成像；MR SWI序列检查；头颅MRI检查；颈动脉彩色多普勒超声；颅MRI检查；磁共振血管成像；DCavg图；颅多普勒超声检查；全脑血管造影；磁共振检查；MRI结合神经功能评定；颈部血管超声；高场强磁共振DTI成像；头颅MRI；3.0T磁共振

急性呼吸系感染的临床表现有些什么？
舌象

我现在冬天都会发痧怎么办啊  经常感冒，身体很虚弱，一直吃中药调理，但还是经常感冒，生病。现在还是冬天就要发痧了，今年已经是第三次了，真的有生不如死的感觉，很难过啊 。
经常感冒的话肯定和你的生活习惯有关系，既然你经常感冒，那你就跟正常人生活习惯上应该有所不同，找出原因，再进行预防。一般来说感冒都是由于过于疲劳，身体抵抗力下降造成的，这样的话一要休息充分，不要熬夜，打疲劳战，心理上要保持轻松愉快，饮食尽量清淡，多吃一些富含维生素C的水果蔬菜，少吃油腻食物，坚持适量的锻炼

请问输卵管堵塞可以治疗吗?，请问输卵管堵塞可以治疗吗？
您好：
可以治疗，在我们治疗的病例中有70%左右的不孕症患者都属于输卵管阻塞。土家族医药治疗不孕症、妇科病有上千年的历史，古代治疗不孕症以促排卵助孕为住，由于现代污染及医源性感染，越来越多的人输卵管阻塞。我们在古代秘方的基础上推出及新，1990年攻破输卵管阻塞。

常见的几种妇科病，我想咨询一下，常见的妇科病有有多少种？比如说盆腔炎、阴道炎、子宫内膜炎、等？除了这些除了什么是常见的妇科疾病？那些是可以根治的，那些是不可以根治的？
说炎症可以根治是不科学的,就象人的感冒,我们通常所说的感冒好了只是说通过人的身体重新调整把病情控制在人可以理解的范围内,也就是它不能影响人的正常神经,所以人会觉着病好了,其实感冒的病菌还在,只是它危协不到的人了,所以,妇科病也是一样的,有病捉紧救治就可以了.妇科病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

老年性戊肝的并发症是什么？
胆囊炎；抑郁症；糖尿病

无生殖道脱垂的手术治疗有些什么？
子宫切除术

冠心病介入术的并发症是什么？
假性动脉瘤；股动脉假性动脉瘤；颅内出血

宫颈肥大常见的治疗方法有哪些？，在公司组织的体检中，查出患有宫颈肥大，我感觉很难受，请问医生，宫颈肥大常见的治疗方法有哪些？
宫颈肥大是慢性宫颈炎的一种。由于病原体传染宫颈粘膜引来的炎性发生改变。引来宫颈肥大的病原体有支原体，衣原体，细菌，病毒。，建议你到医院妇科做宫颈分泌物的仔细检查，根据仔细检查结果，对症治疗。必要时做宫颈TCT的仔细检查，可排出来宫颈的早期癌变。单纯的宫颈肥大绝不会干扰怀上，但严重的宫颈炎，可引来子宫内膜炎，输卵管卵巢炎，输卵管粘连，堵塞，致使不孕不育。宫颈肥大一般不需要治疗，如有糜乱，可治疗宫颈糜烂。

一般大卫排卵试纸显强阳后持续多久，无
你好朋友别担心,这种情况一般大卫排卵试纸强阳后就属于排卵期的，计划怀孕需要同房的，可以同房，你放心注意休息、

肺炎心衰的辅助治疗有些什么？
内科综合治疗；优质护理；CPAP给氧；观察护理；给氧

外伤术后肌腱粘连的影像学检查有些什么？
超声

嫌色细胞癌的发病部位是什么？
肾皮质；肾髓质

龟头红了一块是龟头炎吗，龟头上红了两块，是不是龟头炎，偶尔痒几下，去年10月份做的包皮手术，性生活并不多，
您这样的情况是真菌感染引来的，可以用红霉素软膏来外涂，没什么干扰的。这个是真菌感染很常见的症状，不需要特殊的救治，用消炎的软膏来外涂救治就可以。患者应该直面龟头炎困恼，应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果龟头炎久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

肝硬化患者可以少量饮酒吗？，肝硬化从前得了这个病，我们大家都知道偶尔少量的饮酒是对身体有益的。这是因为就进入我们人体以后，进过一系列的新陈代谢过程，最终会化成水和二氧化碳排出体外。但若果是长期大量的饮酒，肝脏就会慢慢收到损坏，该怎么办？
你好，肝硬化患者应该好好对待自己，不用有心理压力，平常对吃蔬菜水果，保持营养均衡，合理膳食就可以了，不用太刻意这个病情，还有多多运动，对身体的代谢均衡是很有帮助的，这样就可以对患者的病情很好的。

头发变白吃什么好，我老公是IT行业的，26岁，可能是经常动脑筋而使头部2边的头发过早的白了，请问用什么方法来治疗最有效？是不是平时的营养没跟上？有什么中药食疗能使头发变黑吗？
病情分析：你好,白发主要是由于血热,肝肾不足和气血亏损所致指导意见：治疗应当采用滋阴凉血,养血乌发,补肾安神的药物为主,同时可以配合一些外用药物,按摩等疗法.采用中医补血,补肾的方法进行治疗,也有一定作用.应保持精神愉快,注意劳逸结合,调整饮食结构,多吃上述富含维生素B族的食物及含铜,锌,铁等微量元素的食物（如黑芝麻,核桃等）.适当进行头部按摩,增加头皮血液循环,也有利于促进黑色素颗粒的合成,从而使头发转黑

腭裂会导致什么样的结果？
骨桥；持续性分泌性中耳炎

宝宝包皮粘连怎么办？，医生，我宝宝才三岁，今天泡澡发觉他包皮粘连，他还这么小。宝宝包皮粘连怎么办
宝宝包皮过长，每天会排泄包皮垢的，如果不及时擦洗会有黏连也容易拆分传染，比较好每天给宝宝的包皮翻下来用温水擦洗一下，可以预防工作包皮粘连及传染，比较好的办法是等宝宝长大点做包皮环切术，摘除包皮，这样就从根本解决问题，平时多喝水预防炎症感染。

小儿药物性肾损害的治疗周期多长？
1-3个月

服用水杨酸钠片须注意的事项
1? 肝肾功能不全患者慎用； 2? 消化性溃疡患者慎用； 3? 同服碳酸氢钠可使本品血药浓度下降而减低疗效； 4? 注意高钠对疾病的影响； 5? 曾用于风湿热及类风湿关节炎的治疗，现已少用。

大三阳可否很容易传染？，大三阳可否很容易传染？
你好，大三阳，有传染性的，而且一般传染性比较强，传播途径主要是有，血液传播，母婴传播，和性接触传播，一般的生活接触、一起吃饭，握手，等都不会传播。

月经量少色淡的原因是什么，近一两年，月经越来越少，我想知道是什么原因呢，以前很多很多，现在少的可伶曾经的治疗情况和效果：仔细检查内分泌正常，没吃过调经的药在乎怎样的帮助：月经少色淡，的原因
导致月经量少的原因一些,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的发生改变,受凉、贫血等.另外可能会是子宫内膜本身的原因,如子宫内膜结核导致内膜炎症或人工流产,刮宫导致子宫内膜薄等.长时间的月经量少可能会导致闭经或不育等情况,建议你及时到医院仔细检查,明确病因后积极对症治疗,以免影响身体健康.和子宫内膜炎等.寻到原因针对性的治疗.

合并甲状腺肿瘤的并发症是什么？
皮下气肿；声嘶

怀孕了小肚很痛能吃药吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问怀孕了小肚很痛能吃药吗
怀孕期间服药需谨慎，建议您卧床休息,减少剧烈活动,禁止性生活,如有不适，请及时到医院就诊.
，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的妇女应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

痤疮的高危因素有些什么？
油性皮肤；辛辣饮食；教育程度；便秘；遗传；生活习惯；生活环境与生活习惯；消化道功能紊乱；月经不调(女性)；内分泌；痤疮家族史；阳性家族史；男性；口服避孕药；职业；饮食及生活习惯；遗传因素；不良饮食及生活习惯；睡眠时间；年龄；就业压力；混合性皮肤；睡眠时间少；性别、年龄；饮食与生活习惯；喜食油炸或肥腻食物；睡眠不规律；生活环境

有了轻微混合痔如何治疗，单位例行体检发现我得了混合痔，我平时上厕所确实会便血，而且隔三差五肛门也会疼，现在觉得很苦恼，请问：有了轻微混合痔如何治疗
混合痔最好的治疗方法是手术治疗。中医中药也可以自愈，但容易反反复复。混合痔保守治疗坐浴药物，给你个中药方您可以试试看：祛毒汤：瓦松，马齿苋，甘草各五钱，五倍子，川椒，防风，苍术，枳壳，侧柏叶，葱白各三钱，朴硝一两，上药加水煎后，煮开后放盆内熏洗肛门。其功能为消肿，止疼，缓和。洗完后可以用痔疮膏。混合痔患者可以在了解对症下药的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

肾功能不全组的辅助检查有些什么？
肾功能

肠系膜上动脉综合征好治吗 ，最近总是恶心，干呕，没有食欲，，在网上查了查，感觉自己得了肠系膜上动脉综合征
肠系膜上动脉综合征是由于肠系膜上动脉压迫十二指肠造成食物通过障碍，如果保守治疗不满意或者无效的话，应该考虑手术治疗。可以做空肠十二指肠吻合，让食物绕道而过，效果比较满意，肠系膜上动脉综合征对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望肠系膜上动脉综合征患者能得到专业治疗。

免疫性不孕的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

错误记忆是什么?
在心理学上，错误记忆或虚假记忆是指一个人回忆起没有发生过的事情，或者回忆起的事情与实际发生的方式不同的现象。暗示性、激活相关信息、纳入错误信息和来源错误归因被认为是各种类型的错误记忆现象的几种机制。虚假记忆是假内存综合征的一个组成部分 。

手指撕脱性骨折的治愈率是多少？
90%

T4-甲亢组的临床表现有些什么？
突触体素表达

患性功能障碍吃什么水果比较好？，之前检查出患有性功能障碍，我想问一下吃什么水果比较好呢？
你的情况建议决定吃苹果。苹果丰富的维生素含量使其倍受大家亲睐。最大众化的水果。每日食用。最好在两餐之间。男性疾病是可以稳定的。但是一般治疗过程缓慢。且治疗后容易病发。因此治疗中一定对症使用药物。另外。患者不要久坐久骑。多注意自身卫生。平时多注意吃清淡食物。不吃辛辣食物等。

食道癌放疗后胸膜转移只能化疗吗？如果用中，食道癌放疗后胸膜转移只能化疗吗？如果用中药治疗什么中药最好？谢谢去年五一检查出食道癌，与气管粘连无法手术，放疗过一次，今年过年时声音嘶哑，又放疗过一次。现在检查出有点转移到胸膜，医生建议化疗，有的人说化疗如果控制不住只会加剧转移的速度
你好,放化疗对身体有一定的副作用,不能全部杀死癌细胞,只能是按照比例杀死癌细胞,残余癌细胞在身体虚弱免疫力低的情况下发展很快,形成新的病灶.建议采用中医动态的疗法服用中草药全面调养综合治疗,减轻放化疗的副作用,杀死残余癌细胞,提高免疫力,有效的控制病情发展,使患者在最短时间内病情得到明显好转和控制,达到最理想的效果

治疗肝病的偏方有哪些，你好医生。我去年10月份的时候觉得肝部不适，去医院检查是肝病。我想了解一下有没有哪些治疗肝部的偏方？
你好，首先,乙肝在治疗上没有特效药,现在多是对症治疗,应用抗病毒药物是有适应症的,不可随便用药,一定要在医生指导下应用.中药治疗主要是提高自身免疫力,改善肝脏功能,降低病毒对肝脏的损害.并不是所有人都可以产生抗体耐转阴.平时的保养也很关键.在临床应用中药治疗乙肝有一定效果.另外,无论是西医还是中医治疗,一定要到正规公立医院,以防止受骗上当

SAH后脑血管痉挛的辅助治疗有些什么？
脑脊液置换；基因治疗

为什么早上血压比晚上高，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问为什么早上血压比晚上高
高血压，可能和活动有关系的引起早晚血压的不同。引起的原因是不明确的，可能和动脉硬化症，高脂血症遗传等原因引起的高血压的症状，一般是需要口服药物的方法控制症状口服尼群地平，卡托普利等药物治疗。低盐饮食低脂饮食均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，保持情绪稳定，

非瓣膜病慢性心房纤颤的推荐药有些什么？
阿司匹林；脑脉泰胶囊；拜阿司匹林；叶酸；华法林；维生素

腹部术后痛证的推荐药有些什么？
——镇痛膏

左前降支的病变的影像学检查有些什么？
心电图

VAE感染的影像学检查有些什么？
MRI检查

40天婴儿大便干燥且为绿色怎么办，天性别:女出生刚40天大便干燥，绿色，三天大便一次，孩子十分痛苦，三天期间一直服用妈咪爱，请问怎样减轻孩子的痛苦？孩子属于混合喂养，有时候奶水跟配方奶粉混合一起喂，请问这样可以吗？
病情分析：新生儿大便干燥和喂养是有直接的关系，通常奶粉喂养的宝宝比较的多见。指导意见：1.首先是要从宝宝的饮食上改善一下，每次喂奶粉的时候兑的奶粉的比例要偏小，也就是说多兑点水。2.妈妈在饮食上要多吃蔬菜，也是要保持大便通畅。3.对于你说的大便的颜色和妈妈的饮食有直接的关系，没有必要担心

肾周血肿的并发症是什么？
肾周脓肿

复方盐酸阿米洛利片药理作用
阿米洛利系保钾利尿药，作用于肾远曲小管，阻断钠一钾交换机制，促使钠、氯排泄而减少钾、氢离子分泌，作用不依赖于醛固酮，其本身促尿钠排泄和抗高血压活性较弱，但与噻嗪类或髓袢类利尿剂合用有协同作用。

乳腺癌皮下移植瘤的推荐药有些什么？
贝伐单抗

上切牙根尖周炎的病因是什么？
奶瓶龋

血清病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

T段抬高型心肌梗死的影像学检查有些什么？
冠脉造影

全口义齿(牙合)的辅助检查有些什么？
咀嚼效能测定

Smad磷酸化的推荐药有些什么？
PKC抑制剂

刚流产能吃水果吗？，因为还不想太早的要孩子，所以刚怀上就打掉了，现在还在静养，刚小产能吃水果吗？
因为你实施的是人流，现在是刚人流术后，这是需要有注意休息以及防止受寒的，并且需要有注意消化营养，需要有吃许多鸡汤、鱼汤等来增进身体彻底恢复，这是可以适当吃许多苹果、香蕉等的，有利于消化维生素，不过尽量避免吃橘子，会有致使闹肚子的可能会。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。

远视眼的推荐药有哪些？
益视颗粒；益肝活血明目丸；复方决明片；冰珍清目滴眼液；复方消旋山莨菪碱滴眼液；眼氨肽滴眼液；消旋山莨菪碱滴眼液；增光胶囊；近视乐眼药水；夏天无滴眼液；托吡卡胺滴眼液

继发性脊髓神经损伤的临床表现有些什么？
内固定松动

老年肺结核合并糖尿病的临床表现有些什么？
痰菌阳性率高；空洞发生率高

头晕，视力下降，记忆力减退是什么问题，头晕未查出原因，现还发作。视力下降，眼压高，记忆力严重减退，
眼压高多见于青光眼，危害较大，所以一旦确诊，应及时采取相应措施治疗，降低眼压一般采取局部滴用毛果芸香碱等，口服一般应用乙酰唑胺等药物，可有一定疗效，快速降压可选用甘露醇快速静点，必要时应手术治疗

我移植后一星期反应很强烈，十天了测试却是白的，做试管三次，南宁市2医院
你好，据你所述的情况，不排除有怀孕的可能，可以在同房十天后去医院妇科做个血检HCG即可确诊，这个检查比试纸要准确的多。

药物性脑病的病因是什么？
拉氧头孢；头孢呋辛钠；加替沙星；依那普利；复方感冒制剂；头孢他啶；头孢哌酮钠；哌拉两林；头孢吡肟；碳青霉烯类

为什么做爱时男性生殖器官会感的疼痛，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问为什么做爱时男性生殖器官会感的疼痛
可能是前列腺炎引起的，治疗以口服抗生素为主，选择敏感药物，疗程为4～6周，可选用α-受体阻滞剂改善排尿症状和疼痛。植物制剂、非甾体抗炎镇痛药和M-受体阻滞剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。，相信大家都知道泌尿系统感染对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

术后性生活不满意的预防措施有些什么？
心理干预

Q热肺炎的护理是什么？
贝纳立克次体寄生于细胞的细胞质内，多呈球状或球杆状，对物理和化学因素具有较强抵抗力，50至少存活30min，经60～70 15～30min才能灭活，在-70及冷冻干燥后可长期保存，在污染的土壤中能存活数月至1年，所以吸入污染土壤形成的气溶胶很易使人致病。贝纳立克次体具有相的变异。动物或蜱体内新分离的病原体属第1相。经鸡胚传代后成为第2相，也只有第2相能与恢复期和早期血清标本发生补体结合反应。贝纳立克次体对豚鼠、田鼠和鸡胚均有致病性，其中豚鼠为最常用的实验动物。

髋臼横行骨折的手术治疗有些什么？
切开复位内固定

肺炎链球菌疾病的预防措施有些什么？
肺炎链球菌多糖疫苗

急性缺血性卒中的就诊科室是什么？
神经内外科；急诊；神经内科；神经影像科；神经外科；神经内科急诊

做完爱后阴茎疼是怎么回事，无
建议您平时特别注意清洗，注意勤换洗内裤很重要的，如果平时没有疼痛的表现不要太紧张的，性生活的时候注意动作不要过猛很重要的

重症脑血管护理的辅助治疗有些什么？
循证护理

脑叶出血的辅助治疗有些什么？
内科保守治疗；脱水降颅压

结石的高危因素有些什么？
合并胆囊结石；低枸橼酸尿症；胆总管夹角<45°；胆囊切除史；多发结石；母乳喂养<6个月、饮水量少；高钙尿症；代谢异常；补钙过多；超剂量用药；低镁尿症；饮水量少；泌尿系统家族史；碎石术；多食蔬菜水果；头孢曲松；高草酸尿；高草酸尿症；性别；胆管直径≥13 mm

患有子宫内膜炎严重吗，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间私处又开始不舒服了，白带也不正常，气味特重，请问：患子宫内膜炎严重吗
子宫内膜炎是可以获得救治的。子宫内膜炎建议输头孢曲松钠和左氧氟沙星液救治，一般用药后是可以转好的，留意经期卫生，一律经期性生活，以免致病菌乘机渗入。其次要留意母乳喂养，防止不必要的小产术。子宫内膜炎病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免加重病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

镰状细胞性肾病的症状是什么？
等渗尿；溶血性贫血；剧痛；剧烈疼痛；肾病综合征；多尿；慢性肾衰竭；蛋白尿

有脑中风后遗症应该怎么样治，脑中风后遗症应当怎么对症解决呢？
根据您的情况，需要有明确脑血管病变后遗症是哪些，比如说癫痫、肢体运动不利、言语不清、吞咽障碍、偏盲等等？许多后遗症状，根据不同的后遗症做额外的对症解决也是不一样的。建议您明确了是什么表现样的后遗症，再做额外对症解决。期望能帮助到您。脑中风患者的日常治疗主要是对症下药。

小儿骨科髋关节脱位怎么治疗，下肢高矮粗细不一, 先天性
您好，一岁内可以使用带蹬吊带法，1－3岁：对一部分轻型患儿，仍可使用带蹬吊带法治疗。若使用4－6周后不能复位者，可改用手法整复，石膏固定法。，小儿骨科疾病的出现严重影响了患者的生活，患者除了及时治疗外，更需要重视日常的护理，平时应注意保护患病位置，合理饮食，避免或减少发病机会。

怎么消肿产后阴唇肿大，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怎么消肿产后阴唇肿大
你好，你描述的考虑是前庭大腺囊肿，又叫巴氏腺囊肿，是一种感染性囊肿，如果囊肿化脓则手术切口引流，或者摘除，腹痛首先考虑是肠痉挛可能是着凉了，吃的不合适了，得了肠炎，或是饭后走得太急了。通常过一会会自行恢复。如果不恢复反而加重，建议到医院检查

我的宝宝出生才15天，昨天因为拉稀去了妇幼保，无
你好，根据你的描述，考虑宝宝是消化不良引起的，不要担心，可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，慢慢会改善的

肝脏泡状棘球蚴病的临床表现有些什么？
边缘光滑

我看完网上写的症状 我应该属于臂丛神经痛 该，我看完网上写的症状 我应该属于臂丛神经痛 该怎么治？
你好，你的疾病的治疗的话是要积极的给以非甾体抗炎药和营养神经的药物治疗为主的，但是是不能给以剧烈的运动的，以免是会加重症状的。建议是要积极的给以避免剧烈的运动的，同时是可以给以甲钴胺和英太青胶囊治疗的

肝移植术后乙型肝炎的病因是什么？
免疫抑制治疗；病毒基因变异

胸腺癌能治好吗怎么治疗好？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问胸腺癌能治好吗怎么治疗好？
这是拥有一种恶性肿瘤，可以互相配合医生根据情况及时治疗，比如说手术治疗互相配合药物化疗等方法都会有帮助。不一定完全缓解，但是最少可以压制病情绝不会严重的。可以互相配合医生实施这方面的治疗仔细观察。可以不定期复检调养治疗方案。对病情压制会有帮助的。

消咳宁片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次1-2片，一日3次。

泌乳的辅助治疗有些什么？
产后康复综合治疗仪

慢性肾炎CKD3期的推荐药有些什么？
苯那普利

患有男性不育吃什么，男性不育吃什么？。。男性不育吃什么？男性不育该吃什么？食疗能治疗好男性不育吗？
还是去医院看吧。得对症下药才行啊。是药三分毒啊。可别自己误了自己啊。我个人觉着不是吃什么药的问题，而是先看一看是什么原因引发的不育，然后根据原因再选择使用药物还是手术还是什么的治疗方法的。确诊很关键。谢谢，祝您康复。不育病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

尿素氮是什么?
尿素氮。不同的地方可能有不同的参考值，因为检测进程有所不同。

产妇产褥期感染的推荐药有些什么？
头孢唑林

阴部溃疡有白塞氏病怎么办，最近阴部有溃疡，痔疮也有，是外痔，痔疮先有的溃疡，然后没几天阴部也有了，想知道用什么药，我有白塞氏病
外阴溃疡多系外阴炎症引来鵻如非特异性外阴炎单纯疱疹病毒，疼痛重、溃疡表面多附有黄脓液，外阴溃疡传染白塞病、外阴瘙痒、梅毒、性病性淋巴肉芽肿。最有效的预防方法是防止碰触传染性皮损阴茎套可增加疾病的散播传染期间不宜性生活。建议：皮损处涂药。用硝酸咪康唑乳膏霜。始终保持外阴清洁，干燥，可用适宜的药液坐浴。

睾丸损伤应该如何治疗，男，30岁，自睾丸出现不适之后，每天都过得很艰难，请问睾丸损伤应该如何治疗
睾丸是排泄雄激素的主要器官，如果严重的伤损影响雄激素的排泄就可能致使勃起困难的。但是如果不是很明显的严重的伤损，轻微的外伤一般来说很快就彻底恢复了，对正常的性功能还是没什么影响的对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

睾丸一高一低能活动吗？，睾丸一高一低，鸡鸡用力只有那个低的睾丸上提，怎么回事？
有时阴茎勃起后，睾丸会上提。不一定会两侧完全等高。没其他不舒服，是不需要解决的。从图片看，也没太大的差别。用不着忧心的。睾丸是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

器官移植受体的推荐药有些什么？
免疫抑制剂

磨牙缺失牙的手术治疗有些什么？
植入34枚两段式种植体

极弱阳性会不会没怀孕，极弱阳性会不会没怀孕我这月月经没来了，离性交时间有大概20天，我用验孕纸测了是弱阳性的，但是我除了胸部胀痛之外就没什么症状了，并且我还特别容易饿想吃东西，我想问问我是不是怀孕了？
如果着急知道是否怀孕，那么就去医院抽血查HCG，这是最准确、最灵敏的检查方法。或者再耐心等待几天，因为现在即使知道是怀孕，那么也不是处理的最佳时间，一般在孕40-45天是处理的最佳时间。如果暂时还不想要小孩，以后还是要采取有效的避孕措施为好。

癫疴持续状态而死亡的临床表现有些什么？
视力下降

做爱为什么尿尿会痛，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

胃黏膜相关疾病的就诊科室是什么？
普外科

睾丸鞘膜积液吃什么药？，我儿子今年11他说睾丸有点往下坠的而且干扰排带他去检查了几大夫说是睾丸鞘膜积您好这个病可以吃什么药？
睾丸鞘膜积液可以先使用抗生素实施炎症压通过药物是达不到治愈的效果只好采用手术救吃完抗生素控制炎症之后再实施手术治疗比较如果伴发疼痛和红肿的症可以先使用左氧氟沙星来抗衡病建议发觉后应当及时实施手术救可以去泌尿外科或者是男科来做这个手术一般一周左右就可以彻底恢复。

重型脑损伤的辅助检查有些什么？
生命体征监测

前列腺囊肿复查需多少钱，治前列腺囊肿要多少钱前列腺囊肿费用，治前列腺囊肿要多少钱？这病好不好治疗呢治前列腺囊肿要多少钱？
你好，前列腺囊肿是由于前列腺腺体先天性或后天性原因而再次发生囊样发生改变。先天性囊肿为副肾管萎缩不全，在正中线溶合，膀胱下构成个很深的憩室或囊肿，开口于前列腺尿道的后方。后天性囊肿系由坚韧的前列腺基质致使腺泡不完全或间断性肠梗阻，逐渐使腺泡上皮变厚，终至再次发生潴留性囊肿。你好！男性患上前列腺囊肿危害还是一些的，会使其精液中的精子遭到影响，使精子的活力下降，进而致使了男性不育，男性对于前列腺囊肿应导致高度重视。

四肢骨缺损的手术治疗有些什么？
组织工程骨植入；带血管腓骨和髂骨移植；吻合血管的髂骨与腓骨移植；嵌合穿支皮瓣移植；牵引成骨技术；自体骨移植；腓骨移植；吻合血管的髂骨瓣移植；腓骨近端切除术；髂骨瓣移植；自体髂骨移植；吻合血管的骨移植

肾癌切除一个肾做完化疗后要注意哪些饮食，肾癌摘除个肾做完化疗已有8个月啦。曾经的治疗情况和效果：治疗效果显著。在乎怎样的帮助：您好肾癌患者在饮食上有什么禁忌吗？
肾癌的饮食治疗原则1、不要偏食，也不要反反复复吃同一种食品。2、忌食发霉、熏焦食物及不洁净的水，少食烫食、盐渍食物，不要吸毒、抽烟。3、饮绿茶，有良好的抗衰老效果。4、食用具备增加免疫力抗肿瘤的中药，如单方含量16%的人参皂苷Rh2(护命素)，三七，灵芝等。以上是对“肾癌切除一个肾做完化疗后要注意哪些饮食肾癌切除一个肾做完化疗后要注意哪些饮食”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

先天性高肩胛症的临床表现有些什么？
肩胛骨平均高于对侧3cm

脊柱病变的组织学检查有些什么？
穿刺活检；经皮穿刺活检；皮椎体病变穿刺活检；组织病理学检查

遗精是什么样子的粘稠还是稀的，这段时间有时遗精像水，有时像鼻子水，有时稠点，这是什么个情况，到底这个精液它的粘稠度是什么样的？
这要根据你身体的指标来定，如果非要按医学的方法来定的话，它不能像水，也不能像颧装的八宝粥。要比洗洁精要稀一点点，我在这里说可能你听不好，我建议你去医院去做个检查，他会用医疗器材做检测的，这样可能准点为。其实精液它有几部分组成的，有精子，也有其它的液体在里面，不然你扎了，它还是会有精液，不过扎了这个精液就没有精子了，精子是不会出来的，所以这个粘稠度要看身的的成份。

骨代谢紊乱的推荐药有些什么？
阿法骨化醇胶丸；补充羊骨胶原肽；氨基酸螯合钙胶囊；唑来膦酸；加味玉液汤

宫颈炎和上避孕环有关吗?，一直都很难受，请问宫颈炎和上避孕环有关吗?
这是宫颈炎引来的，常见的妇科疾病，给性生活带给许多的不便，这个还是比较好调养的，用不着太忧心，宫颈炎主要为白带增多，呈脓性，或有异常出血如经间期出血、性交后出血等，建议最好采取中药救治，没辅效用，一般来讲服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程.既有抗炎的效用。对于宫颈炎严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

手麻痹是怎么回事，无
手指麻木是临床常见的症状,在门诊常常有病人有手指麻木就误认为得了颈椎病。其实...(甩甩手腕)可好转或完全缓解;严重者可伴有手部肌肉萎缩,

婴儿如何睡觉健康，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问婴儿如何睡觉健康
让婴儿侧卧最好采用右侧位，这样可以避免心脏受压，也可以预防吐奶，特别是刚吃完奶后更应让宝宝右侧卧，有利于胃内食物顺利进入肠道，即使发生溢奶也不会引起窒，一个月的婴儿可以喝米汤的，最好是小米汤，不要吃里边的小米，小米他是消化不了的。你少放点小米，熬时间长一点，喝上边的汤就可以了，它既有营养又补肚子。

结肠炎，反流食管炎，胃不好，暖气反流性食管炎，结肠炎，反流食管炎，胃不好，暖气反流性食管炎
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗

乳腺增生伴囊肿状强回声算严重吗？，乳腺增生伴囊肿，囊肿足见点状强回音。严重吗？想生二胎，以前奶没断好，推挤有奶？
现在有乳腺增生的情况，是可以服食中药辨证论治调治救治的同时，实施局部的理疗救治。如果在用药苛刻治疗效果不理想的情况下，也可以去医院做微创的手术救治，救治期间一定要留意乳房周围的清洁卫生，乳腺增生是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

急性重症脑出血的推荐药有些什么？
奥德金；纳络酮；乌司他丁；醒脑静；奥德金注射液

早期CRP的影像学检查有些什么？
超声心动图

二甲双胍啥时候吃比较好，无
二甲双胍属于较常用的降糖药最主要的副作用就是会引起食欲下降。应该饭前半小时服用如果有用药后不想吃饭的症状可以与第一口饭同服

男性乳腺发育症的组织学检查有些什么？
病理学活检

癫痫有可能遗传吗，我有癫痫病，老婆怀孕了，我就怕我的癫痫病会遗传给孩子，将来会影响他一生怎么办。
您好，癫痫分为原发性和继发性两种。继发性顾名思义是由于后天某些因素出现的癫痫，如外伤等，这种癫痫是后天出现的，所有不会遗传。但是如果是原发性的癫痫，就说明并没有办法解释癫痫的原因还是有一点的遗传风险的。特别是如果有阳性家族史的情况下，还是要避免怀孕的。如果没有也需要在积极治疗满3年后再要孩子，但是仍有遗传的风险。 

髋痛的辅助治疗有些什么？
规范化的手术护理

发热者炙麻黄的推荐药有些什么？
生麻黄

女性月经不调针灸治疗可以吗?，由于内分泌紊乱致使我现在再次出现了月经不规律的现据说针灸可以自如果女性月经不调针灸治疗可以吗？
您好，根据您所描述的情况，如果月经不调的话，首先要检查一下子宫内膜和激素六项的情况，根据情况进行调理。单纯的口服药物效果不一定太好。你找中医针灸或者是口服中药进行调理。而且在平日的时候一定要注意休息，不能吃生冷凉性的食物。检查子宫内膜的情况男方要检查一下染色体。

治疗共济失调疾病的药都有哪些那？，最近老是感觉手脚不协调有人说是共济失调。
问题分析：大脑性共济失调 额桥束和颞枕桥束是大脑额、颞、枕叶与小脑半球的联系纤维，病损可引起共济失调，症状轻，较少伴发眼震。
意见建议：额叶性共济失调：见于额叶或额桥小脑束病变。表现类似小脑性共济失调，如体位平衡障碍、步态不稳、向后或向一侧倾倒，对侧肢体共济失调，肌张力增高、腱反射亢进和病理征，伴额叶症状如精神症状、强握反射等。

心脏神经官能症我想挂号怎么挂？，我一直是心脏神经官能症，最近加班太多了，感觉心脏压力很大，不是很舒服，最近深度睡眠质量也不好，容易惊醒，想去医院看一看，我不知晓该去挂什么科，心脏神经官能症，我想挂号怎么挂呢？
如果再次出现了心脏的神经官能症的问题，这种情况不能够剔除是因为拥有了心理性的过度焦虑引发的植物神经的紊乱。可以考量及时的到医院的心内科实施复诊。如果确认再次出现了心脏的神经官能症是需要有规律性的口服药物，平时留意压制自我的心理，增加过度的焦虑。适度的锻炼身体。

患上癫痫病3年了能否治愈？，患者情况是这样的:她发病的原因是在外在因素的刺激下才开始的，刚开始的是侯就是小发作，并且是在睡觉的时候才发作，平常和正常人无异。越到后来发作次数越频繁，刚开始是一天晚上一两次，到后来一晚上6,7次。在20多天前还有过一次大发作。
您好，癫痫症属于脑部器质性病变的一种，是需要对症治疗的，针对这类疾病可以采取纯中药治疗的，中药是从内部调理，从根本上治疗的，对症用药，能起到治本断根的疗效。可以再结合针灸，舒经通络、平衡阴阳、调理人体十二经脉、调理脑部紊乱的神经的疗效，祝愿你早日康复。

大鼠亚急性衰老的病因是什么？
D-半乳糖

亚硝基胍的推荐药有些什么？
铁皮石斛多糖

南京医院如何治疗贫血？，女我怀孕40多天,现在不想留,但今天去检查贫血
贫血引起的症状可以服用葡萄糖酸亚　铁或者硫酸亚铁治疗，
意见建议：另外服用复方阿胶浆或者驴胶补血颗粒有帮助，改善饮食很重要，多吃含　铁,蛋白质的食物,如木耳,大枣,乌鸡

十二指肠球部类癌的内窥镜检查有些什么？
超声内镜

遗传疾病的预防措施有些什么？
孕妇及胎儿监护

GER性咳嗽的辅助治疗有些什么？
抗反流治疗

脑创伤会转化成什么？
脑水肿；轻度损伤；尿失禁

梗阻性结肠肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；右半结肠切除；肠道支架植入术；一期手术切除；切除；病灶切除

脂蛋白a的手术治疗有些什么？
冠状动脉支架术

例假第六天做爱出血怎么办，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问例假第六天做爱出血怎么办
同房后出血的原因:一是；粗暴的行为可能损伤阴道的黏膜或阴道口的皮肤,引起出血,一般为鲜血。二是；宫颈疾病,如宫颈糜烂和宫颈癌,如果反复多次出现性交后出血,而且与姿势无关,一定要去医院检查,及早治疗。，你好，建议你监测一下卵泡，看看卵泡发育是否正常，另外做一下输卵管通水，看看输卵管是否通畅，另外男方精子也要正常，怀孕的成功率才会高

变异性哮喘怎样治疗，无
这位朋友你好！根据你的表现规律使用吸入性新型激素加β受体激动剂效果应该是比较好的，如使用盐酸沙美特罗氟替卡松气雾剂科学规律吸入，配合每天低流量吸氧10-12个小时可明显减轻症状，促进恢复。避免可能的诱因可防止复发。希望我的回答对你有所帮助，祝你早日康复！

GBS呼吸衰竭的推荐药有些什么？
免疫球蛋白治疗

母亲乳腺结节怎么办？，母亲乳腺结节，时隔三个月的两次复检单，同一个医生用不同机器做的，结节大小好象有减小，您好大夫这种情况正常么，可有手术的必要，仔细检查结果如何良好，怎么办？
建议您谨遵医嘱，始终保持心情愉悦，不要过度忧心，刺击活检进一步仔细检查剔除风险，或者尽早考量手术，如果这两个决定都做不到的，那也一定要不定期仔细观察，如果有专心减小迹象，就不要再迟疑了。乳腺结节是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

神经外科术后昏迷的辅助治疗有些什么？
早期肠内营养支持；肠内营养支持

宝宝1周半走路内八字怎么办，宝宝1周半，走路内八字，刚开始的时候只是有一只脚，现在两只脚都有，拍片可有体现异常，看医生也没说什么，但是最近好象更严重了，要怎么矫正呢？
许多孩子的小腿在2岁以前都有点弯折，以后会长直。有的孩子看起来有一定程度的内八字。典型的情况，孩子的内八字在7岁以后会消失。不需要治疗。极少数的O型腿或内八字是由疾病引来，需要有找医生治疗。建议。维生素D缺乏佝偻病可以引来O形腿，因此，3岁以前一定要服食维生素D预防工作量，每天400单位。

食道癌最多能活多长时间，20天前发现咽东西有点噎，喝点水就下去了。去县医院检查和市级医院检查都说是食道癌，但病理化验还没出。
你好,生存期取决于患者病情的严重程度和机体对药物的敏感性,以及合理的治疗方案.每个人都是不一样的,建议采用中医动态的疗法服用中草药治疗,减轻症状和痛苦,延长生命.

大夫：你好！    化验空腹血糖为9.7mm，没有感觉
你的这种情况可能是糖尿病，糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗建议查一下空腹血糖，必要时做糖化血红蛋白检查，然后再做治疗

平滑肌瘤的临床特点是什么?
a 皮肤平滑肌瘤不常见。单纯平滑肌瘤没有性别差异，多见于30岁~40岁，b 皮肤平滑肌瘤分为单纯平滑肌瘤和血管平滑肌瘤；单纯平滑肌瘤又可分为发生于皮肤及乳头（真皮）的平滑肌瘤和外生殖器平滑肌瘤，c 皮肤平滑肌瘤来自立毛肌，常发生于肢体伸侧或躯干，多发，直径小于2cm，疼痛；乳头平滑肌瘤来自乳晕平滑肌；外生殖器平滑肌瘤来自肉膜或女阴，单发，无疼痛，包膜完好，直径可达15cm，可位于皮下，瘤体内肌束收缩时可出现较为剧烈的疼痛，d单发皮肤平滑肌瘤不易于复发；多发的皮肤平滑肌瘤复发达50%，常有继发病损；外生殖器平滑肌瘤治疗多年后可有复发。

前列腺炎要如何治疗？需要手术吗？，前列腺炎要如何治疗？需要手术吗？
许多时候，我们都害怕手术，这是无可厚非的，没事儿在肚子上切开一刀，想想就恐怖。治疗急性前列腺炎需要手术吗?需要挨一刀吗?这是许多急性前列腺炎患者迫切想知道的事情。一般情况下，急性前列腺炎不一定要采取手术。因为前列腺位置特殊，手术治疗效果不大，所以一般不会选择手术治疗。只有当急性前列腺炎发展到某些状况时，才会借用手术解决，譬如已经发展到出现了前列腺脓肿，会经直肠或经会阴部行切开引流术。所以患者最好早发现早治疗。

儿童容易发低烧是什么原因，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问儿童容易发低烧是什么原因
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，一般情况下,鼻腔血管破裂性流血并不需要特别治疗.既然鼻子出血与肺热有关系,人就应该在饮食,生活上尽量避免导致肺热的情形发生.要少喝酒,少吃辛辣的食物,

医治外阴白斑的费用要多少呢？，外阴白斑长怎么医治，求救
“外阴白斑”必须坚持长期治疗，病区皮肤有的增厚似皮革状；有的变薄，干燥容易崩裂，甚至再次出现溃疡、包块。外阴皮肤颜色变白，无论痒于否都应到医院去仔细检查，丸其皮肤有增厚，粗糙、凸起、溃疡、崩裂、包块者更应戒备，必要时可进行手术治疗。中医妇科疾病进行咨询外阴白斑的发展缓慢，过去相信癌变机会大多数采取外科手术摘除，现不主张手术治疗。晚期阴道口可瘢痕挛缩狭窄，外阴也会缩小，阴蒂缩小，周围组织均丧失弹性。

注射用舒巴坦钠药物相作用
1 .丙磺舒、阿司匹林、吲哚美辛、保泰松、磺胺药可减少本品自肾脏排泄，因此与本品合用时使其血药浓度增高，排泄时间延长，毒性也可能增加。2 .本品与双硫仑(乙醛脱氢酶抑制药)也不宜合用。

视力3.5是多少度，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问视力3.5是多少度
这个情况考虑为尿道炎引起的，主要表现为尿频、尿急、尿痛的情况，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立刻对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

血源性感染的风险评估因素有些什么？
职业因素

心肌抑制的预防措施有些什么？
麻黄碱

二十六味通经散药理作用
1? 具有祛风镇痛，调理经血的作用； 2? 具有清热解毒，抗菌消炎的作用。

小儿包皮结石的手术治疗有些什么？
血管钳钝性分离法

宫颈糜烂做了活检吃什么药，宫颈糜烂做了活检吃什么药?宫颈糜烂做了活检吃什么药？
根据您的以上这些内容的叙述，您的情况考虑是术后传染的情况你的情况一般情况考虑是实施抗生素救治后传染是可以的宫颈糜烂病情很严重，建议患者及时对症救治，同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。宫颈糜烂可用药物或物理方法来治疗.药物可使用爱宝疗局部敷最好在医生的指导进行或自行上阴道栓剂,药物治疗主要适于未孕的轻到中度的宫颈糜烂患者,但药物治疗一般疗程较长,花费也较多.物理治疗可选择激光,冷冻,微波等治疗,主要选择激光治疗,一般一至二次治疗后会有好转

小儿哮喘的治疗周期多长？
3个月

肠系膜血管破裂术的并发症是什么？
多脏器功能衰竭

腐婢该如何采集
春、夏、秋均可采收。

我是不是患上了性冷淡，您好医生！我生了宝宝后自己一个人带宝宝，心里压力也很大，脾气也差，生玩宝宝和老公过性生活没有过高潮，
性欲的发生除了内在原因、性激素作用之外，外界的刺激也很重要。可以看有关爱情的书刊和电影、电视，有关话题等。女子的性欲敏感带如耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳房、乳头等部位最敏感，其敏感点有“会阴”、“会阳”、“京门”等穴。按摩性敏感带时，男方宜缓慢轻揉，使之有一种舒坦的感觉；按摩敏感点时，可用指头掌面按压，以柔济刚，达到激发起女方性欲的效果。总之以女方体验到一种快乐、舒适感为原则。每天按摩1次即可。

八哥是什么?
八哥，别名有鹦鹆、寒皋、鸲鹆、鸜鹆、苍鹆、鹆、驾鸰、加令、中国凤头八哥、凤头八哥、沉香色八哥、了哥，古时称秦吉了，是八哥属的一种鸟类。八哥生活在草原和山区的树林中，善于鸣叫，也会模仿其他鸟的叫声，经过训练，还能模仿人类说话。

个体化肩关节假体的手术治疗有些什么？
置换术

取出耵聍后要注意什么，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问取出耵聍后要注意什么
你好，你这情况现在只要预防感染就可以了，可以涂一些龙胆紫或碘酊就可以了。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳。，你好，考虑为睡眠不足的可能，可以服用七叶神安片或安神补脑液进行治疗，同时加强锻练有利于增强身体抵抗力，也可以同时配合按摩或热敷的方法缓解。

支气管的病因是什么？
内毒素

肛门上长了一个包是痔疮吗，我肛门上长了一个包，有两三年了吧，不疼不痒，没感觉，而且我从来不便秘，请问这是痔疮吗？
痔疮的可能性大,痔是直末端粘膜下和肛管皮下的静脉丛发生扩大、曲张所形成柔软的静脉团。分为：内痔、外痔和混合痔。本病多因湿热下注或肛门裂伤、毒邪外侵，致气血运行不畅，经脉阻滞，或因热迫血下行，瘀结不散而成。主要症状为：坠胀、疼痛、便后带血、有异物感。一般无需治疗，当痔发炎肿痛时可用马应龙痔疮膏外用，或抗菌素药膏（如红霉素软膏）口服清热解毒药（如黄连上清丸、牛黄解毒片等），特别严重时可适当应用抗生素。平时注意饮食，少吃辛辣，煎炒的东西。祝早日康复

慢性乙肝炎的推荐药有些什么？
复方甘草酸苷；丹参注射液；复方甘草酸苷联合丹参

得了盆腔炎如何进行治根呢？，本人女，34岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：得了盆腔炎如何进行治根呢？
要根据你的体温,症状严重程度,白细胞情况,然后严重的时候需要有吃药，吃完药一定让医生做妇科检查,你可能会拆分尿路感染,多喝水，要复检,彻底治疗,方才能防止病发，平时注意性卫生,增加阴道炎的机会,盆腔炎就会少。另外,增加抵抗力。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

禾髎穴主要用来治疗什么?
鼻塞，鼻渊，不闻香臭，口噤不开。

经常腰痛是为什么，您好医生，这几天腰酸背疼的怎么回事啊，腰痛经常的犯，疼的我不知道该怎么办了，想问问最近经常腰痛是什么原因？我该怎么治疗才能治疗好现在的腰疼啊，
你好，腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等。
意见建议：平时要多注意休息，不要长久弯腰和提重物，不要久站久坐，注意腰部的保暖。建议到专科医院检查治疗。

请问后背心时好时痛是什么原因？，无
你好，可能是由于心脏或肺部疾病引起的，可以做胸片及心电图检查帮助诊断，发现有异常时可以及时进行治疗的，不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。

吃避孕药导致月经推迟应该怎么办，月经推迟，每月服食两次避孕药，第二个月月经推迟，是怀上还是月经不调？
一般来说，建议每年动用避孕药的次数不超过三次。多服食避孕药会干扰月经失调、内分泌失调和不育的可能性。目前，这种情况并不剔除服食避孕药引来月经不调的可能性。建议在专业医院实施相关检查，如六性激素血检、B超等，确认原因后，在医生指导下实施对症救治。

月经期间剧烈运动，无
你好，月经期间剧烈运动了会引起痛经或月经不调。月经期间，抵抗力下降，情绪易波动，有的人可出现食欲差、腰酸、疲劳等症状。因月经失血，尤其是月经过多者，每次月经都会使血液的主要成分血浆蛋白、钾、铁、钙、镁等丢失。因此在月经干净后1～5日内，应补充蛋白质、矿物质及补血的食品

阴道炎反复发作怎样子治疗呢，阴道炎总是反反复复复发，每次复发，都是外阴一点点痒，白带没异味，
阴道炎总是反反复复，今天可以用红核洗液擦洗干净后，阴道内上药硝呋太尔太尔制霉素软膏，每天晚上睡午觉前用。建议在用药期间不要有同床，男女双方可以一同用。每个月月经干净三天后就可以用药七天，交替使用三个月可以完全自愈。阴道炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

复发性结肠癌的推荐药有些什么？
卡培他滨；奥沙利铂

急性淋巴管炎的症状体征是什么?
链球菌最常通过肢端的擦伤，创伤或感染灶(通常为蜂窝织炎)进入淋巴管。在一个肢端出现红色，不规则，灼热，触痛的线条，并由外周的损害向邻近的局部淋巴结蔓延。典型的淋巴结增大并有触痛。全身性表现(如发热,寒战,心动过速,头痛)常见，且常较皮肤表现所显示的情况为重。偶尔它们比局部感染的表现更早出现.白细胞增多有时常很明显，像蜂窝织炎一样，除非有脓液，开放性伤口或出现菌血症，否则常不能分离出病原菌。可出现菌血症伴转移性感染灶，速度常惊人的快。沿受累淋巴管出现蜂窝织炎伴化脓，坏死和溃疡较少见，大多数病例对抗生素治疗敏感。

胸腰段不稳定骨折的辅助治疗有些什么？
Z-plate内固定治疗；植骨、Z-plate内固定治疗；AF系统；前路减压；推移复位法

四肢带状疱疹后遗神经痛的手术治疗有些什么？
硬膜外镇痛

宝宝快两岁不会说话正常不正常，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问宝宝快两岁不会说话正常不正常
你好，考虑为缺钙的的可能，有时表现为疼痛、出虚汗或抽痉的情况，可以做血钙检查帮助诊断，可以服用钙片如盖中盖效果较好，多吃含钙质高的食物，如鱼类、骨头汤等。注意休息及营养。，你好，这种情况有可能是感冒引起的，或休息不足、神经衰弱、学习压力大等方面的问题造成的。可以应用中医双黄连口服液结合健脑补肾丸调理看。

小孩扁桃体炎红肿如何诊治，我家男宝，今年8岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，另外，伴有低烧，请问：小孩扁桃体炎红肿如何诊治。
医治小儿扁桃体炎首先家长可以给孩子吃点消炎类的药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

患多发腔隙性脑梗怎么办？，最近共振发觉有易发腔隙性脑梗，脑干注入不足，脑动脉硬化是挂水打通血管好还是服药活血化於好？
打通血管和活血化於本质上是一样的都是增强脑的血液灌流量，防止脑梗。但是要留意监测数据凝血状况避免出现脑出血除了救治脑梗外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。脑梗患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

闭合性重度颅脑损伤的辅助治疗有些什么？
针刺促醒

治疗通风病用什么药物更好？，痛起来连路都走没法，不痛时就跟好人一样。5天前病发的，曾经吃过骨骼风痛胶囊，一停药就又已经开始疼了。在乎怎样的帮助：治疗通风病用什么要最好？
痛风急性期治疗就是秋水仙碱片。重要的是平时的治疗：碳酸氢钠片，别嘌呤醇等排尿酸，增加吃尿酸演化出的食物，如动物内脏，海鲜等，绝对禁酒令。因不能够面诊，无法全面理解病情，以上建议仅供参考，具体筛查请一定到医院在医生指导下实施！建议患者在日常生活中要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

维U颠茄铝分散片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服。成人一次1粒，一日3次。

霍乱会转化成什么？
低血压

胰体尾囊腺瘤的手术治疗有些什么？
腹腔镜胰体尾切除术

肛瘘动手术多少钱，之前仔细检查的结果是需要有做肛瘘手术的，不然对身体的干扰非常大；鉴于我的年纪比较年轻，手术的效果应当还是不错的；肛瘘动手术多少钱？
费用在9000元左右；算不上是个大手术，基本上可以用医保预付掉的。重要的是后期的护理，除了饮食的重新调整，忌食辛辣的食物有利于伤口的彻底恢复，严令禁止饮酒。要经常锻练，留意卫生。可以补充含有胶原蛋白的食物，如鲜奶、鸡蛋、鱼皮等。不吃辛辣的食物。

老年阵发性心房纤颤的病因是什么？
肥胖；超重

POEMS综合征怎么治疗的？，健康咨询描述:隔壁的一个邻居最近总是感觉身体有些不舒服，经常觉得下肢比上肢重，而且肌肉有些萎缩，肌腱反应也变弱了，后来去医院检查说是脏器也有些肿大，是得了POEMS综合征
你好！POEMS综合征是一种病因和发病机制不清的，少见的多系统疾病，主要表现为多发性神经病变，脏器肿大，内分泌病变。

血尿酸增高的高危因素有些什么？
超重肥胖；肾功能异常；总胆固醇；性别；血压；血压升高；年龄

夜里多梦，醒来很累是怎么回事，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问夜里多梦，醒来很累是怎么回事
根据你说的症状主要是心脾两虚引起的表现，治疗应该健脾养心安神，可以服用归脾汤治疗。 ，高血压与肾病对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压与肾病患者能得到专业治疗。

关于24小时尿蛋白定量，无
24小时尿蛋白定量中的“24小时的尿量”，就是把早上第一次的小便排干净后，从第二次的小便开始留。记录第一次小便的时间，直至第二天的这个时间，为24个小时。

脾窝积血的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜探查

短叶锦鸡儿是什么?
短叶锦鸡儿为豆科锦鸡儿属下的一个种。

静脉阻塞会导致什么样的结果？
低视力

卵巢过度刺激综合征的治愈率是多少？
40%

癫痫患者日常饮食注意事项都有哪些啊？，患有癫痫病 不定期就会浑身抽搐 翻白眼 口吐白沫 有短时间的头昏、烦躁、疲乏，对发作过程不能回忆
您好，癫痫患者应多食蔬菜水果。米糠、麦麸含有维生素B6，所以应多食粗粮。鱼、虾、蛋、奶中含有丰富的维生素D，并能促进钙质吸收，绿色蔬菜含有丰富的叶酸、维生素K，所以病人不能够偏食、挑食，必然全面均衡营养，合理饮食。1、忌食油腻肥厚，以免滋湿生痰，生热助火，加重病情。 2、忌食酒类及刺激性食物。 3、另外，茶、咖啡、巧克力、辛辣食物均可诱发癫痫发作，日常生活中需要注意。

请问胸腺瘤如何治疗，胸部平扫说胸腺瘤，为完全退化的胸腺
孤立无粘连的良性胸腺瘤，完整摘除无困难，手术可顺利完成，但某些复杂病例手术时要充分估计困难。恶性胸腺瘤须先探查，搞清肿瘤与周围邻近器官的关系再行解剖。胸腺瘤位于纵隔心底部，心脏与大血管交界处；恶性胸腺瘤向周围粘连浸润；肿瘤增长时邻近组织器官被推移，正常解剖关系改变；纤维结缔组织粘连增厚，使之与血管不易辨别，这些均可造成术中误伤血管而引起大出血。

重度皮肤挫伤的推荐药有些什么？
康复新液

治疗阳痿的费用是多少呢，我今年已经二十多岁了，也不知道是什么原因，阳痿早泄很严重，勃起后不硬，很快就软了，听朋友的讲解做了针灸也没有用，该怎么治疗呢？
这种情况可能是肾虚引来的，针灸是没什么效果的，必须得补肾，建议服食补肾阳精之类的中药调理，平时注意合理消化含有蛋白质，氨基酸的食品，有益内分泌机能的协调一致和生精功能的保持，优质蛋白质，如猪肾，鳝鱼，虾，大豆及其制品，瘦肉，鸡蛋，鹌鹑肉和蛋等，建议：建议患者还是去当地正规的医院做个详细的详细检查，先明确病因再结合医师的指导性意见和药物的综合性的治疗，平时有不好的习惯的话就改过来。

小儿软骨营养障碍血管瘤综合征的病因是什么？
(一)发病原因本综合征由先天性中胚叶发育不良引起，并影响到软骨和血管组织，但无遗传性，无染色体异常。(二)发病机制可能是干骺血管吞噬钙化软骨异常，导致未钙化软骨的聚集。干骺端内软骨细胞错构增生而成。病理变化：显示长管状骨变短弯曲，干骺端加宽。纵向劈开病骨，软骨内有多数圆形或卵圆形灰白色区，其间有骨隔膜。本病征的骨病变区，约有20%的患者可发生肉瘤性变。组织学检查可见小软骨细胞和大空泡软骨细胞相间排列紊乱。细胞间基质内钙化不良，细胞间有玻璃样软骨。

治疗早泄的药有哪些，我16岁就已经开始性交、现在不到的一分钟就射精了前些天和女朋友开房不到的10秒就射了有什么号的中药可以治吗？
建早泄大多数与心理相关，或者阴茎感觉过敏，包皮阴茎头炎和前列腺炎等相关，首先治疗引致病因与妻子密切合做，采取性感聚集训练法，消除对性行为的错误认识和自罪感，创建和恢复性的自然反映，性交时用避孕套，阴茎头用利多卡因喷雾，通过局部麻醉效用来延长射精的潜伏期。

肺部真菌感染的推荐药有哪些？
阿奇霉素胶囊；阿奇霉素分散片；诺氟沙星胶囊；阿奇霉素片；乳酸左氧氟沙星片

上消化道的内窥镜检查有些什么？
磁控胶囊内镜；胃镜检查

心脏钝性闭合伤的患病比例是多少？
0.001%

提前剖腹产对孩子有什么影响吗？，产检发觉有点羊水过少，医生建议提早剖腹产，想知道提早剖腹产对孩子有什么影响吗？
怀孕后羊水偏少，建议你要多喝水，而且补肾安胎的药物治疗，仔细观察一下羊水生长情况，如果偏少医生建议剖腹产，需要有听医生的，只要怀孕到了三十八周，即便足月产了，如果不足三十八周，如果剖腹产后，必要的话需要有进入温箱仔细观察几天，看一看孩子情况在出的。剖腹产病情很严重，建议患者及时治疗。

怎样治疗阳痿早些，怎样治疗早泄早些怎样治疗早泄早些在乎怎样的协助：怎样治疗早泄早些
你可以从身心食物药物等方面来综合评价调养治疗！首先多吃些有助于与补肾的食物。其次多实施身体锻练，但是不要过度除了，收藏使用药物“黄精胶囊”，对男性阳萎、早泄、短小、挺而不坚、坚而不举、举而不久早泄病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

怎么确定5岁儿童是否是癫痫患者，近两天来每天都有数十次眨眼，精神突然停顿2秒的现象，这是怎么回事？
你好，小儿癫痫病要尽快的治疗，因为癫痫病危害最大的就是小儿癫痫病患者，小儿癫痫病患者正是长身体的时候一旦患有癫痫病就很可能引起其他伤害，严重的甚至可能是智障。建议：去专业的治疗癫痫病的医院做一个全面的检查，看看是不是癫痫病，如果是要尽快的治疗，越早治疗治愈率越高。

良性胰腺肿瘤手术之后还会复发吗？，良性胰腺肿瘤手术之后还会复发吗？
手术后采用中医动态的疗法服用中草药全面调养综合治疗,防止复发和转移,有效的控制病情,达到彻底康复的目的

药物流产后蜕膜残留的推荐药有些什么？
黄体酮胶囊；桂枝茯苓丸

小儿高热惊厥的相关护理诊断..，小儿高热惊厥的相关护理诊断
你好，这个情况需要做抗休克治疗，然后退热。

外阴癌护理方法有哪些？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问外阴癌护理方法有哪些？
外阴癌是一种恶性肿瘤疾病，一般情况下缓解的可能性很小，但是只要积极互相配合临床诊断医生苛刻缓解，并且平时自己也要留意护理，还是可以缩短生命的。所以最重要的还是要留意日常的护理，做内窥镜仔细检查是要小心，来月经时最好不要擦洗患处。擦洗的洗液浓度要适宜，压力也要适当，随时观注病情变动，好做及时的解决

胆囊结石能排出来吗？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊结石能排出来吗？
并非所有肾结石可以排出来的，结石低于六毫米的话，可以多喝水，多连蹦带跳来增进排出来，大于的话，是需要有考虑激光或手术祛除的，并且胆囊结石较小时是可以排出来的，但是如果大于六毫米，并且频繁的复发的话，是需要有考虑手术救治，平时的饮食要以清淡为基础，不可以吃刺激性、油腻的食物的。

吃坏了东西 拉肚子拉水 吃什么药 有经验的人，无
根据你说的症状考虑是属于饮食不当导致急性肠胃炎的表现，治疗应该抗消炎补液点滴治疗，服用整肠生，肠炎宁片等药物治疗。

癫痫该怎样治疗，我最近在通宵上网时发现手有不断抽筋的感觉，那种滋味也说不准，有时身上会感觉发热，手里拿的东西会突然失手扔掉，简直有点莫名其妙的啊。我感觉这个病和癫痫差不多啊。
你好。你这个是属于典型的癫痫，记住绝不可以通宵上网，治愈的基础是长期服药控制！稳定后，再逐步减药，到停药而不发作。相当一部分癫痫是和年龄密切关连的，在一定的时间内坚持服用抗癫痫药物，避免了发作给大脑和身体带来的损伤是非常有意义的。你年龄不大，相信是绝对可以完全治愈的。

老年癌症病人的急性感染的病因是什么？
(一)发病原因化疗放疗后粒细胞减少是癌症病人急性感染的主要原因。Bodey等报道铜绿假单胞菌败血症410例，中性粒细胞减少病人合并发热时在48h内未用抗生素治疗病死率可达70%。对粒细胞减少伴发热的病人经验性地应用抗生素，病死率可明显减少。现在，随着化疗和放疗剂量增大虽可增强抗肿瘤的作用，然而这些方法的广泛采用，必将导致更严重和更长期的中性粒细胞减少，以及脏器的损害，老年人更为突出。因此，对粒细胞减少应予高度重视。(二)发病机制发病机制尚未阐明，可能与免疫低下有关。

半岁宝宝应该吃多少米糊，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问半岁宝宝应该吃多少米糊
你好根据你的描述属于婴幼儿营养，一般是食用50ml的，需要增加营养补充维生素微量元素，补充蛋白质，避免不良刺激。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

宝宝尿液不正常怎么回事?，医生您好，我家的4岁大的宝宝尿液不正常，需要怎么治疗吗？
没有事的。正常排出的新鲜尿液呈浅黄色,这是因为小便里含有一种黄的尿色素的缘故.但小便的颜色也可随着喝水多少而使尿液有深有淡.喝水多,尿多,尿里的尿色素所占的比例小,颜色就淡；喝水少,尿里的尿色素比例大,颜色就显得黄.如果尿液放置一些时候,尿的颜色也会变得深一些,这是因为尿液中还有一部分尿色素兀被氧化成尿色素的缘故.

双肋骨里边疼，左侧疼的厉害，上半身活动就，不是骨头疼是里边疼，做过CT正常，没做过B超，半年前有过外伤致肋骨多处骨折，现在是骨折多的一侧疼的厉害请问吃些什么药好点？:
从以上的勤快看、曾经有过肋骨骨折、此后出现多处疼痛不适、需要考虑是否为肋骨周围的软组织炎症导致的不适个人意见：肋间神经痛的可能性大建议可以考虑口服一些改善神经功能的药物试试、常用的比如谷维素片、甲钴胺片

右大腿外侧麻，有一年左右了，冬天没反应天暖和就开始了，右大腿外侧过一会就觉的麻，阶段性的。
您好，腰椎间盘突出引起的症状就会导致腰痛和反射性的下肢痛庝的症状，建议及时的牵引按摩针灸的方法治疗口服，芬必得，腰息痛胶囊治疗。也可以外用膏药的方法配合治疗。

便秘吃设么药能缓解，2004年
一定要要禁烟 ,酒,辛辣食物.保持大便通畅柔软,养成定时大便习惯,有便意时一定要尽快上厕所.每天多吃蔬菜,香蕉,红薯.蜂蜜.就一定会改善.口服鲜竹沥有作用.另外可以用开塞路,或肥皂条塞到肛门内润肠通便.

如何确诊是不是心脏病，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问如何确诊是不是心脏病
B超示心脏强光点，目前没有诊断意义，是影象问题.胎儿发育过程中的心室内的“强光点”可能会随着胎儿的发育而消失，但如果同时存在心脏畸形，就要除外是否有染色体异常.建议定期做好产前检查,与主治医生多联系，您好：冠心病引起的症状就是有供血不足导致的症状，会有胸闷，气短的症状，建议及时的口服消心痛，稳心颗粒，麝香保心丸等治疗，无效时可以做放支架的方法治疗。

糖尿病正常值是多少，无
糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗

溃疡性褥疮的推荐药有些什么？
湿润烧伤膏

肛裂的病因是什么?
本病的发生主要与下列因素有关：肛裂病理组织变化可分为四个阶段：本病的分类国内外尚未统一，临床常用的有2期分类法和3期分类法。

患进展期胃癌的辅助治疗有些什么？
常规护理配合；循证护理

无晶体眼巨大裂孔性视网膜脱离的辅助治疗有些什么？
眼内激光；眼外冷凝封闭视网膜裂孔

碘油稀疏组瘤区的临床表现有些什么？
HAP及HPI下降

肺囊性纤维化能治好吗？，本人小孩4岁，检查出患有肺囊性纤维化，咳嗽很厉害，有痰，高热不退，胸闷气憋，这种病怎么治啊，能不能完全治好？
您好！肺囊性纤维化不能完全治好，但如果能详细询问病史，得到早期诊断和合理的综合治疗，多数病人可存活到20多岁甚至更长，否则很多病儿多在10岁前夭折。

寰枢椎长期乳酸堆积的推荐药有些什么？
番茄红素

腰腿痛症的辅助治疗有些什么？
电针拔罐

典型肠套叠包块的影像学检查有些什么？
超声探

肝血管瘤如何抑制增长？如何治疗？，无
。肝血管瘤如果瘤体直径小于4cｍ，无临床症状，且动态观察其静止不发展，一般不会破裂出血，即不严重，无生命危险，定期复查即可巨大的肝血管瘤影响血液循环。直径大于5 cm者为巨大肝血管瘤，该型血管瘤有潜在破裂出血的危险。须做治疗。

髋关节置换术后脱位的辅助治疗有些什么？
中医疗法；中医综合疗法

慢性糜烂性胃炎的简介是？
慢性糜烂性胃炎，又称疣状胃炎或痘疹状胃炎。一般仅见饭后饱胀、泛酸、嗳气、无规律性腹痛等消化不良症状。慢性糜烂性胃炎是介乎慢性浅表性胃炎和消化性溃疡之间的一种临床常见的消化系统疾病，在临床上具有很高的发病率。

肝胆结石需要怎么治疗，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问肝胆结石需要怎么治疗
胆结石一般在胆囊发炎时或导致梗阻时才会引起疼痛的,治疗主要是用排石利胆的药如胆石通加上消炎药等进行治疗,如果反复发作还可以考虑作手术，患者们一直关心胆结石这个大问题，除了正规治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

我月经老是往后推迟是不是排卵期也往后推呀，无
你好，据你所述，一般是往后推的，建议多食用一些有减压作用的菜肴，如香蕉，卷心菜，西红柿等，平时要防寒避湿，避免淋雨，喝冷饮等，尤其要防止下半身受凉，注意保暖。

早发性卵巢功能不全的推荐药有些什么？
顺铂；右归丸；抗雄激素治疗；芬吗通；补肾活血方；左归丸；雌激素预处理；坤泰胶囊；激素补充；戊酸雌二醇联合黄体酮；四二五合方

移植性s180肿瘤的推荐药有些什么？
左金丸

骨纤维异常增殖症会导致什么样的结果？
视力障碍；视神经萎缩

男性乳房发育肥大怎么治疗，乳房较其他男孩大，做过彩超，主要是脂肪，去年做过钼靶，有极少量腺体，去多家医院申诉过，有抽脂和摘除腺体法，还有传统的摘除法，不知晓哪种方法好？想问问您，麻烦您说说
你好，根据你的描述，往往像你所说的这种情况来说的话，一般建议直接就诊看一看为好的。现在的话，目前暂时还不能够确认，但是至少需要有通过手术来治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

细小质嫩穿刺的辅助治疗有些什么？
浸蜡；组织脱水、透明、浸蜡

有包皮水肿后该如何治疗好，包皮水肿后多长时间能同房？
你好：包皮手术后水肿是比较常见的症状，一般情况下水肿15天就会消失，包皮水肿彻底恢复情况具有个体差异，最好是在完全恢复后进行性生活。你的情况需要有在复检彻底恢复良好，水肿完全消失后性生活，所以一般是术后一个月性生活比较适合。包皮是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

下肢静脉畸形骨肥大综合征的影像学检查有些什么？
双功能彩色多普勒

Barlow病的辅助治疗有些什么？
"缘对缘"术式

疝气动手术有没有风险性，半岁大约患疝气，现已2岁，不痛，但比较大在乎怎样的帮助：做手术可有风险性？家里孩子比较活波好动，术后多动会不会影响治疗效果？手术是不是要全身麻醉？
孩子的情况可能是小儿疝气，孩子的盆底肌肉生长发育不完善致使的。这个建议可以使用疝气带重新包扎固定，同时要让宝宝尽量避免哭啼。如果2岁后还没有全愈或者再次出现嵌顿就需要手术治疗了。手术都有风险只是再次出现几率小。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！

怎么治才能彻底康复，太阳穴特别特
你好，你说的情况可能与睡眠不足，思虑过度等或感染发热，贫血，血压异常等有关。建议去医院进一步检查，排除器质性原因，保持心情舒畅，避免过度劳累，保持充足睡眠，忌食油腻辛辣刺激性食物，忌烟酒，，神经内科患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

大肠癌急性肠梗阻的手术治疗有些什么？
Ⅰ期切除吻合术

甲状腺瘤是如何发作的，这几天浑身无力上楼小腿软，心电图是三联律去医院查说甲状腺腺瘤，请问；甲状腺瘤是如何发作的
病因不清，病理发生改变为甲状腺滤泡增生，甲状腺组织肿胀。良性质地柔软，恶性质地坚硬。原则上应及早手术摘除。一般行包括腺瘤在内的患侧甲状腺大部切，中医方面治疗用柴胡疏肝散，实施治疗。对于腺瘤严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要盲目的使用药物，以免加重病情，谢谢。

妊娠期间发生子宫破裂的病因是什么？
曾行输卵管切除术

乳房纤维包膜挛缩的推荐药有些什么？
曲安奈德

曲金刚胺凝胶禁忌症是什么？
单纯疱疹水疱已破的患者不宜使用。不能用于对烷基-4-羟苯甲酸(副苯)和曲金刚胺过敏的患者。 对于带状疱疹，如果用药后局部更红、水肿或水疱播散至未受累区域则不能再用此药。本品适用单纯疱疹的早期，即表现为刺麻感、刺痛、痒、压迫过敏、紧绷感和早期水疱形成，当水疱已破损时不用此药。外用本品治疗2天没有任何好转应停药。 对妊娠和哺乳的影响 ：对于妊娠期使用本药目前还没有足够的实验资料，动物试验未出现任何胚胎毒性/致畸作用。现在还不清楚此药是否会随乳汁排出。

好担心，好怕，最怕的就是去医院，可是我为，你好，我感觉尿口旁长了一粒米大的类似尖锐湿疣，就一粒长了有三天了，请问怎么办
您好！您这个情况要是怀疑是性病尖锐湿疣的话，首先需要到医院确诊一下，然后及时针对性的治疗，初期尖锐湿疣还是比较好治疗的，而且我们是保证一次性彻底治好不复发的！希望可以帮到您！

急性感染性肠炎的内窥镜检查有些什么？
结肠镜

症状性外周动脉疾病的辅助治疗有些什么？
介入治疗

原发性腹膜后肿瘤的预防措施有哪些？
本病是原发性肿瘤，无有效预防措施。

白血病M分型是什么意思，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问白血病M分型是什么意思
急性淋巴性白血病分为M1和M2型，还有L1和L2型。他们由于得病的原因不同导致的血液里白细胞和粒细胞的数量也不同。是按那种排列分类的。，你好，白细胞高不一定是白血病。白血病要做过骨髓检查才能确诊的。建议你及时到医院做个相关检查确诊一下再对症治疗。

新生儿肺炎的推荐药有哪些？
托西酸舒他西林胶囊；头孢泊肟酯胶囊；炎琥宁氯化钠注射液；小儿麻甘颗粒；婴儿保肺宁

家庭责任医生的辅助治疗有些什么？
重新配置团队成员；加强外部政策支持；规范团队管理；重构团队分工协作机制

HK-2细胞AIF的推荐药有些什么？
顺铂

乙肝大三阳和小三阳哪个严重，我昨天给个非常要好的朋友，她说她被仔细检查出的得了乙肝大三阳了，我听后非常的惊讶，因为我感觉她的身体也很好的，平时很少听她说有什么不舒服的，我之前只听说过别人得乙肝小三阳，没想到除了大三阳。乙肝大三阳和小三阳哪个严重？
乙肝的严重程度，不能够通过大三阳还是小三阳来推测。应当仔细检查肝功、B超、综合评价推测。乙肝大三阳也可以终身装载，小三阳也有可能致使肝癌。最重要的是要作好定期检查，日常注意调理。乙肝病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免加重病情。

焦油性黑变病的推荐药有哪些？
止痒消炎水；无极膏；醋酸曲安奈德尿素乳膏；丹皮酚软膏；重楼解毒酊；曲安奈德益康唑乳膏；咪康唑氯倍他索乳膏；赛庚啶乳膏；复方樟脑乳膏；复方倍氯米松樟脑乳膏；克痒敏醑；马来酸氯苯那敏片

人肝癌的组织学检查有些什么？
病理检查；平板克隆形成实验；体外实验

月经不调有何症状,月经不调的症状，无
月经失调也称月经不调，妇科常见病。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。病因可能是器质性病变或是功能失常。

肺癌骨转移出现疼痛怎么办，今年八月十号肱骨病理性骨折发觉后拍胸片，做CT，磁共振，全身骨探测，PETCT，肱骨骨折处术后病检
一般骨转移会再次出现疼痛，有疼痛，可以服食延香镇痛胶囊，纯中药强效止疼，同时互相配合服食抗衰老中成药口服液，抑瘤缩瘤，稳定症状，从根本上减轻痛苦，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时的救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

肠毛滴虫病的患病比例是多少？
0.0035%

4岁半男孩患内生软骨瘤如何治疗，近几个月，发现左手手指关节多处肿大，不痛不痒，6月12日去北京儿童医院骨科就诊。
目前看是多发性内生软骨瘤病，恶变主要是肿瘤生物学行为，目前建议小儿骨科手术治疗。大夫郑重提醒：因不能面诊患者，无法全面了解病情，以上建议仅供参考，具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行!，小儿骨肿瘤的出现严重影响了患者的生活，患者除了及时治疗外，更需要重视日常的护理，平时应要多吃蔬菜和水果，多吃含钙多的食物，避免或减少发病机会。

孕妇尿频怎么治疗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇尿频怎么治疗
是有炎症刺激后引起的症状及时的注意个人卫生口服抗生素治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

多形性红斑的发病部位是什么？
皮肤；黏膜

普胸手术的影像学检查有些什么？
心电图

雀斑的认识是什么？
由于目前对雀斑的认识还没有系统化与权威化。包括很多医生在内，对雀斑也只是知道个大概或对其是片面的认识，更不要说普通的患者对雀斑认识了，所以存在很多患者在治疗雀斑方面容易走弯路。下面说说关于对雀斑有关方面认识的误区。

消化不良有什么解决方案，无
消化不良，治疗建议口服吗丁啉和舒肝健胃丸,平时避免暴饮暴食，禁忌辛辣油腻和刺激性食物，如油炸食品、腌腊食品、辣椒、大蒜等。饮食以清淡和易消化的食物为主，如蔬菜，面食，鱼肉，生花生米等。保持生活规律 

肾骨髓联合移植的并发症是什么？
急性排斥反应

肛裂不动手术行吗？，最近一吃点辣的东西就感觉肛门那疼的不行了，有时候大便还会有血，疼的时候感觉跟火烧的一样，去医院仔细检查医生说是肛裂还伴发混合痔，说有点严重，最好是手术摘除，您好肛裂，混合痔不动手术行吗？
肛裂主要与大便干燥费力导致肛门粘膜伤损关于。首先应当注意饮食重新调整，平时吃晚饭注意规律足量细嚼慢咽，防止辛辣干燥海鲜食物，适当多吃蔬菜水果多喝水菜汤或小米粥，饭后适当运动重新调整乐观心态坚持锻炼身体，防止情绪震荡压仰着急生气的情况可以缓解便秘。必要时服食通便药物或肛门运用药物增进排便。痔疮的情况平时可以服食痔疮的药物或肛门运用痔疮的药物。

胰腺癌手术能缓解吗，您好胰腺癌手术听说很成功边缘摘除很干净后期还要做化疗吗，或者可有其他办法专心治疗？
术后的配置治疗很关键,很多癌症患者术后两年癌细胞卷土重来,就是因为手术并不能够彻底摘除体内残余癌细胞,术后要及时服食中药稳固疗效,药力直通病灶,活血化瘀,清热解毒,软坚散结,彻底清除肉眼看不见的残余癌细胞,预防工作病发蔓延,减轻症状和痛苦,降低生活质量胰腺癌患者可以在了解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为配置治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

什么人易患病毒性脑炎，什么人易患病毒性脑炎
感冒患者，属于病毒感染，具体治疗时间，治疗方案，需要根据病情的，病情较重，一般需要输液治疗一周的，病情较轻，可以口服药物治疗的，注意保暖，祝早日康复

服用八珍益母丸须注意的事项
1? 服药期间不宜吃生冷食物。 2? 有高血压、心脏病、肾病，或正在接受其他治疗者，均应在医师指导下服用。 3? 青春期少女及更年期妇女应在医师指导下服用。 4? 服药期间出现其他妇科疾病时应去医院就诊。 5? 一般服药一个月经周期，其症状无改善，应去医院就诊。 6? 按照用法用量服用，服药过程中出现不良反应应停药，并向医师咨询。长期服用应向医师咨询。 7? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8? 本品性状发生改变时禁止使用。 9? 请将本品放在儿童不能接触的地方。 10? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

肾脏内科疾病的辅助治疗有些什么？
护理风险管理

Ⅲ度羊水胎粪污染的推荐药有些什么？
抗生素

医治衣原体肺炎都有什么方法，通过咨询医生得知自己得了衣原体肺炎

肺炎衣原体肺炎首选红霉素，亦可选用多西环素或克拉霉素，疗程均为14～21天。阿奇霉素和氟喹诺酮类也可选用。对伴有发热的患者可以选用阿司匹林退热进行治疗，伴有干咳的患者可以选用止咳润肺的药物进行治疗，对于有头痛的患者亦可使用阿司匹林解热镇痛，平时应多注意休息，增强免疫力。

老年人根面龋的推荐药有些什么？
光固化复合树脂；玻璃离子水门汀

胃贲门区黏膜下肿瘤的影像学检查有些什么？
上消化道造影

自体造血干细胞的辅助治疗有些什么？
药物方法；生物学方法；DMSO 终浓度为10%；免疫净化；基因净化；物理方法

出现膀胱癌后怎么治，晚期膀胱癌怎么治疗好？有膀胱癌两年了,最近发觉肺部也张了,经仔细检查膀胱癌细胞再次出现了增涨,我想问的是我是怎么治疗效果能好多?晚期膀胱癌怎么治疗好？
膀胱癌晚期的患者，在治疗的决定上就比较单一了，因为此时患者本身的体质就弱，决定放化疗及手术的治疗，因其副作用很大，显然不适合，可以考虑中医的保守治疗。除了对症治疗膀胱癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

非缺血性心肌病的辅助检查有些什么？
6分钟步行试验；超声心动图

肿瘤化疗有没有用，医生你好:我是一名癌症患者，现在做完手术以后一直在做肿瘤化疗这肿瘤化疗对于癌症真的有效果还是就是延续我的生命，现在真是不清楚
您好：肿瘤化疗对身体有一定的副作用,不能全部杀死癌细胞,只能是按照比例杀死癌细胞,残余癌细胞在身体虚弱免疫力低的情况下发展很快,形成新的病灶.但是现在癌症患者必须依靠肿瘤化疗才能控制病情，所以您一定要坚持做。

肚子痛拉稀两天今天三次怎么回事，胃肠炎，肠胃不舒服，恶心呕吐，拉稀，请问肚子痛拉稀两天今天三次怎么回事
你好，根据你说的情况，目前的临床诊断症状，考虑急性胃肠炎的情况，需要有积极给与药物实施治疗。建议去医院消化内科实施仔细检查，根据仔细检查结果，明确确诊，给与输液补液治疗，留意饮食，留意歇息，留意胃肠防寒，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

良性淋巴细胞血管炎和肉芽肿病的治疗周期多长？
1-3个月

我父亲五年前患脑梗，现患脑出血偏瘫失语，2013年4月20日
左边偏瘫，失语，意识清楚，
鲁东平县第一人民医院
你好，考虑是脑中风引起的，一般可以做一下颅脑CT看看，及早确诊为好的，治疗可以使用扩血管的药物试试，阿司匹林，甘露醇，必要时使用营养神经的药物，恢复期注意功能锻炼，配合针灸，理疗，祝你早日康复

男孩性发育年龄的特征是什么，我18岁男性，已经是一个开始发育的男孩子了，现在我很关心我的未来能不能健康，于是天天补充营养，但是这样子还是没觉得我发育的有多么快，请问，男孩性发育年龄的特征是什么
您提出的问题，12岁男孩子早发育的特征。一般情况下。可能出现生殖器发育长大，比如开始出现阴毛生殖器长大等。声音可能会变粗，变得低沉。不用太着急的。建议生活中注意调养，按时作息，保证睡眠，多做有氧运动，多喝水，多吃新鲜的水果和蔬菜，进食营养丰富的饮食，多吃含钙高的食物。

房室瓣闭锁的临床表现有些什么？
心室发育不良；均有房间隔回声中断

白色眼球上有黄斑长时间看电脑会严重要怎样，白色眼球上有黄斑长时间看电脑会严重要怎样才能去除
病情分析：眼球有黄斑是由于色素沉积在眼球引起的指导意见：这种情况主要是平时注意用眼健康，需要治疗的话可以通过激光等手术方法去除

心脏膜周部室间隔缺损的辅助治疗有些什么？
围术期护理

最近腰痛得很厉害，帮我看看！，主要症状:以前只是经期腰痛,后来就好了,可现在座久了也痛,房事后也痛.发病时间:有半年了化验检查结果:未检查
你好,经期腰痛,房事后腰痛是有盆腔炎的可能性,需做个B超检查来确诊下,如果确诊是盆腔炎,需积极配合治疗就可以了

33足后关节面移位的跟骨骨折的辅助治疗有些什么？
异形钢板内固定治疗

肚子疼有点头疼头晕还拉肚子怎么办，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，请问：肚子疼有点头疼头晕还拉肚子怎么办
根据你说的情况来看腹痛恶心呕吐，可能是肠胃炎引来的。建议症状不缓解到医院看一看，可以吃点霍香正气和止泻胶囊。多喝点水，不吃极冷辛辣刺激性食物，祝你健康。除了及时治疗拉肚子外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将拉肚子撵走。

中重度缺皿性二尖瓣反流的手术治疗有些什么？
限制性二尖瓣环成形联合CABG

11岁男童阴茎短小、包茎，能治疗吗？，无
你好，小孩子的生殖器还未发育完全，要观察一段时间。男性的外生殖器随青春期的到来雄性激素增多才明显发育，幼儿的外生殖器一般比较小，随青春期的到来，阴茎肯定会明显生长，如果没有包茎这个你可以放心即可。

小儿亚急性骨髓炎的检查有些什么？
脊柱椎体平扫；脊椎平片；血常规；血液检查；骨髓细菌培养；四肢的骨和关节平片

早孕流产的辅助治疗有些什么？
综合护理干预；常规人流术

要是小儿扁桃体发炎会有哪些表现，我家的孩子是男宝宝，5岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，吞咽好像有点困难，另外，现在已经高烧不退了，请问：要是小儿扁桃体发炎会有哪些表现。
如果孩子确实患上了扁桃体炎，那么其首发症状就是喉咙痛，而且孩子因此无法吞咽就会频频哭闹，孩子伴有一定发烧的情况，严重的话可烧到40摄氏度，要重视，发烧的同时还会伴有寒战以及头疼等表现，多数孩子还觉得浑身没力气，且仔细观察可发现孩子的扁桃体整个处于红肿状态，孩子还可能出现败血症、关节炎、皮肤疾患等并发症，所以在此建议这位家长，如果你家孩子确实有以上症状，务必要及时送医治疗。

刚果红染色的辅助检查有些什么？
偏振光显微镜

3个月破伤风会不会发作，我不小心被生锈的铁弄伤了，但是没有去打针，不知道会不会得了破伤风，所以我就是想请问一下这个破伤风多久会发作？
根据描述的情况来看，发作的时间是与的伤口，还有感染位置有关的，一般是在一个星期左右，快的话也有二十四小时就是会发作的，现在的情况建议及时去医院进行治疗，建议平时以清淡的饮食为主，避免生冷辛辣刺激食物的过度摄入，多吃新鲜的蔬菜和水果，多注意休息。

肝脏纤维化的辅助检查有些什么？
工作曲线(ROC)法

单发性骨软骨瘤忌食什么？
螺丝菜；干腌菜；鸭血(白鸭)；绿豆

7个月婴儿手脚发抖是什么问题，请问医生7个月婴儿手脚发抖是什么问题
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

如何增加精子活力呢，无
可以补充微量元素试试，配合中药进行调理，另外可以进一步检查有无生殖系统炎症，精索静脉曲张，针对病因治疗时可以手术治疗的，平时注意节制性生活，戒烟酒，祝你早日康复

Lyme病的临床表现有些什么？
慢性游走性红斑

骨陈旧性骨折的手术治疗有些什么？
距下关节融合术

幕上肿瘤伴发癫的临床表现有些什么？
肿瘤灶

癫痫的具体症状是哪些 ，我也不清楚我的症状是不是癫痫，但是我有的时候发作的时候会全身抽搐，我听说癫痫还会口吐白沫，但是从来都没有口吐白沫，自己的意识也很清楚，一直吃卡马西平，效果还可以，只是能控制下。
您好，主要有以下的症状：1、癫痫的大发作：有头晕、胃部不适。突然意识丧失、倒地、头后仰、肢体强直，全身肌肉有节律性抽动、常咬破舌头、口吐白沫、可伴有大小便失禁，一般持续1-3分钟。2、癫痫的小发作：痴痫小发作又称失神发作，典型的表现为病人有短暂意识丧失，大多数意识完全丧失，偶尔意识障碍较浅，对周围有所了解。

想知道癫痫是什么病，怎么会引起发作的？，前几年去旅游，从山上摔了下来，脑袋被石头砸了下。就诱发了癫痫这种疾病，医生说这种病非常难治。现在是一个月发作一次。
您好，癫痫病是一种神经内科疾病。患者在强烈情感活动，精神激动，受惊，计算，弈棋，玩牌等时可促癫痫发作，称精神反射性癫痫。这些也属于引起癫痫的病因。发热，过量饮水，过度换气，饮酒，缺眠，过劳和饥饿等均也是诱发癫痫的病因。某些药物或突然撤除抗痫药物，亦可导致癫痫发作。所以，患者一定要注意自己的日常生活习惯，积极的做好治疗的准备。

小儿毛细支气管炎的就诊科室是什么？
儿科；小儿内科

早泄遗精腰部背部疼痛怎么办？，最近腰酸背痛，晚上有遗精的现象，想知道，早泄遗精腰部背部疼痛怎么办？
您这种情况考虑是有前列腺炎的情况拥有。前列腺炎的再次发生和平常长期久坐及频繁的实施性生活刺激等关于。您说的这些药可以用。但是单用这些一定是不行了的。还需要有互相配合使用抗生素来实施抗炎治疗的。当然用药之前需要有先检查一下前列腺液常规看一看。并且注意戒烟戒酒。注意个人卫生。

真菌性阴道炎的治疗药物，我有真菌性阴道炎，自己到药店买了擦洗的药物没明显的效果，还是有发疼、臭味感觉，现在想理解采用哪些药来救治真菌性阴道炎啊？
针对传染病菌针对性的决定药物方才能超越确切的救治彻底恢复效果，一旦是药物决定不当或者是用药方法不当，这就有可能干扰彻底恢复的时间，真菌性阴道炎症救治的药物有许多，比如说：单纯霉菌性阴道炎救治有咪康唑栓剂200毫克，每晚一粒塞阴道。交替使用七天：或者每晚两粒交替使用三天：或者一粒1200毫克的单次动用。其它的除了克霉唑栓剂、制霉菌素栓剂、氟康唑、尹曲康坐等等。

卡介苗的手术治疗有些什么？
基因敲除技术

幼儿甲减症状有哪些？，我怀疑我女儿现在得了甲减，所以我想知道，幼儿甲减的症状有哪些？
幼儿患甲状腺功能减退的症状，主要是生长发育减缓，智力再次出现消退，平时不爱动，对任何事情都提不起兴趣，表情淡漠。也容易再次出现腹胀便秘，补充不良的症状。在健康检查时会发觉心率较慢。而确诊甲减的金标准是通过抽血检查甲状腺功能，当初甲状腺激素偏高，游离t3和游离t4增加时可以确诊甲减。

肥厚性心肌病的辅助检查有些什么？
斑点追踪技术；超声心动图

局部脊髓转移瘤的放射治疗有些什么？
调强放射治疗；放射治疗

卵叶贝母兰是什么?
卵叶贝母兰为兰科贝母兰属下的一个种。

肉痉的发病原因？
因寒湿或热毒等邪侵袭肌肉，或肝脾失调，经气阻滞，筋肉失养所致。以发作性肢体肌肉僵直、绷急疼痛为主要表现的痉病类疾病。

巨大NFPA梗阻性脑积水的手术治疗有些什么？
开颅；经蝶窦开颅联合入路；分期手术

尿素偏高是肾功能不全吗，2008年12月检查我是高心病II期.后一直用药,血压一般都有控制在127-105/86-60之间,有时偏低.前十几天因头紧头昏,去医院检查,尿素83,红细胞85,隐血3个+,其它都有正常.
病情分析：肾功能不全是由多种原因引起的肾小球严重破坏,使身体在排泄代谢废物和调节水电解质,酸碱平衡等方面出现紊乱的临床综合症后群.是否属于肾功能不全应根据肾功能等来判断指导意见：你这种情况,建议检查肾功能,而引起血尿最常见的是泌尿系统疾病,其中又以肾小球疾病,结石,感染和肿瘤较为多见.肾脏b超检查就有必要了.

孕妇感冒了怎么办啊？，无
一般孕妇感冒发烧在38度以下，可以吃清热解毒的中药来治疗，也就是说不必用退烧药；但是，如果孕妇感冒发烧超过38度，甚至有的孕妇发烧达到40度，此时，如果不用退烧药，宝宝在妈妈的子宫内也容易发生缺氧的状况，也会危及到宝宝的健康。

单腰弯AIS的临床表现有些什么？
体内脂肪含量偏低

面神经的放射治疗有些什么？
放疗

上腔静脉梗阻的影像学检查有些什么？
床旁超声

颈动脉 IMT的临床表现有些什么？
增厚超过1.0 mm

TA7/7纯合变异型的化疗有些什么？
CPT-11化疗

冷脓肿的并发症是什么？
双下肢不全瘫

什么时间受孕怀儿子吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问什么时间受孕怀儿子吗
月经规律的女性,下次来经向前推14天就是排卵日.排卵日的前5天和后4天,连同排卵日在内共10天称为排卵期,排卵期内性生活容易受孕. 但是非排卵期也并非绝对的安全期,所以排卵期前一天同房是有可能怀孕的.，您好，建议遵医嘱。保持心情愉快，科学饮食。适当运动。 

我为什么喝点水就想上厕所？，无
这可能是患了尿路感染，建议口服三金片和左克胶囊,除药物治疗外,多喝水,保持每天尿量在两千毫升以上,这样起到尿路冲洗的作用,忌辛辣刺激性食物。

无症状性弱精子症的辅助治疗有些什么？
补益脾肾；解毒祛瘀

人舌癌细胞的推荐药有些什么？
羟基喜树碱

小孩流鼻血吃什么好？，我们家宝宝现在，昨天也不知晓是怎么回事，什么预兆都没宝宝突然流鼻血了，请问小孩流鼻血吃什么好？
小孩流鼻血建议可以多吃许多含有维生素的新鲜的水果和蔬菜，此外还可以吃许多纾解秋季干燥的梨子，除此之外还可以吃许多柿子和葡萄，因为柿子和葡萄有彻底清除燥火的效用。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

直肠癌哪个医院看好，看直肠癌哪个医院较好直肠癌术后病发应该怎么治疗比较好患者去年做的直肠癌手术救治，最近到医院复检说是有病发的现象，怎么办看直肠癌哪个医院较好
直肠癌是恶性肿瘤疾病，一般术后很容易病发扩散的，所以患者术后要作好辅助救治，这样可以可以缓解病情，减少伤害。根据情况来看，此时直肠癌患者的身体比较虚弱，传统治疗方法以及无法再实施救治，建议您考虑做保守救治，来缓解病情，稳定伤害质量。除此之外，患者在救治直肠癌期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对直肠癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

月子里腰疼怎么治疗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问月子里腰疼怎么治疗
考虑是生育后或者术后不注意保养导致的。卫生条件不好，不注意卫生状况都是导致盆腔囊肿的原因。轻度的可以自己吸收恢复，严重的需要手术治疗的，可以先服用妇炎康和环丙沙星片治疗。，你好，少吃点即可，母乳期多吃点汤类食物如猪脚汤，鲫鱼汤等利于产生乳汁，避免吃韭菜，鸽子汤等这些有回乳的作用

手足口病怎么治疗好？，发烧37--38.6，至今有6天左右，前期在村诊所，今天去县人民医院说是手足口病
手足口病是一种由肠道病毒引起的、好发于小儿的传染病，治疗手足口病采用中药效果最好，一般用内服药和口腔涂药相结合，无并发症者一周左右即可治愈预后良好。也可采用抗病毒药物治疗。要定时让患儿用温水冲漱口腔；禁食冰冷或辛辣有刺激的食物，不要给予咸食，以免引起疼痛而拒食；饮食要易消化，吃一些清淡、质软、温性的饭菜，多喝温开水。预防措施预防措施主要是隔离病儿，加强婴幼儿卫生保健，以减少感染机会。同时要注意居室内空气流通、温度造宜。

胸内甲状腺肿的发病性别倾向是啥？
女性

高血压住院能报销吗？，我父亲有高血压好多年了，想住院好好查一查。您好高血压住院能预付吗？
对于高血压的患者，现绝大部分居民都加入了居民医保，其在住院时候平均费用可预付60%左右。其次，对有较长时间的高血压者，建议尽早改进心脏彩超。肾功能，头颅ct等仔细检查，明确如何由高血压引来的高血压性心脏病，高血压肾病，脑部血管狭窄等疾病。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

须疮的发病原因？
发病原因本病病原菌主要为金黄色葡萄球菌，偶尔也可为其他细菌。脓疱疮、疖病和其他处毛囊炎的脓液也可引起须疮。不良的拔鼻毛习惯和被污染的剃刀刮脸剃须，也能招致本病的发生。引起须疮的原因，可能不单纯是由于化脓菌的感染，个人的体质因素也有重要的意义。患者往往对葡萄球菌有特殊的敏感性，正常时葡萄球菌不能穿过毛囊口进入毛囊深部，须疮患者则可穿过毛囊口到达毛囊深部而发病。对治愈的须疮患者注射葡萄球菌疫苗，可引起须部毛囊性红斑反应。发病机制剃须、修面所致的皮肤损伤，皮脂溢出，胃肠功能障碍，可成为本病的诱因，室内工作者较户外工作者更易患本病，疲劳和情绪波动常使本病复发。

老年人肺结核病的治疗方式是什么？
抗结核治疗，；对症治疗，支持性治疗

内皮细胞衰老的病因是什么？
高糖；肿瘤坏死因子

岭南流感的临床表现有些什么？
风热袭表；易兼夹湿邪

外阴软纤维瘤的危害有哪些？，我发现自己外阴有点不舒服，时而还有点痒痒的，按着还有点痛的感觉，白带也多了，去医院检查才知道自己患上了外阴软纤维瘤
你好，请不要太担心，外阴软纤维瘤是一种以纤维血管为核心、角化的鳞状上皮所覆盖的良性息肉肿块。常常较小且软，是一种有蒂的良性肿瘤。多生长于大阴唇等皮肤部分，为芝麻粒或米粒大小、淡褐色或深褐色，一般为多发。外阴软纤维瘤恶变少见，切除不干净时可局部复发。得了外阴软纤维瘤的话可以采用手术的方法来治疗的。

胰腺炎的饮食需要注意什么？，男.63岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问胰腺炎的饮食需要注意什么？
患胰腺炎，平时饮食要多留心，要低脂饮食，要注意营养均衡。平时可以适当吃些蔬菜、鱼、瘦肉等。注意清淡为基础，不要吃太辣的食物。除此之外，每餐不要吃太饱，大概七八分饱就可以了。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

肺部放射反应的推荐药有些什么？
蒙药

特发性CNV的辅助检查有些什么？
频域OCT；眼底照相；视力检查

如何治疗支气管炎，我的一个好姐妹的身体是很好的，也不吸烟喝酒的，生活也很有规律的，可是，在前些日子咳嗽的很厉害，还有咳出血的时候，也没有治疗呢。去医院检查是支气管炎，我想帮她问问如何治疗支气管炎？
慢性支气管炎治愈比较困难的，如果有急性支气管炎的话，应选择广谱有效的抗菌药物治疗，如头孢克肟、阿莫西林、强力毒素、红霉素等，并加服一些止咳化痰类药物或糖浆即可。慢性支气管炎部分患者可控制，不影响工作、学习；部分患者可发展成阻塞性肺疾病，甚至肺心病，预后不良。应监测慢性支气管炎的肺功能变化，以便及时选择有效的治疗方案，控制病情的发展。

输尿管膀胱壁间段结石的手术治疗有些什么？
输尿管镜技术

复方薄樟桉油溶液药理作用
局部刺激药，具有清凉作用。

脐带血能治脑瘫吗，我的宝宝刚出生的时候就患了脑瘫，最近听朋友说脐带血能治疗脑瘫。不知晓脐带血能治脑瘫吗，要怎么治疗比较好的啊，有什么好的方法啊？脐带血能治脑瘫吗？
脑瘫是指从降生后一个月内脑发育尚未成熟阶段，由于非进行性脑损伤所致的以姿势各运动功能障碍为基础的综合征。脐带血应该是不能治疗脑瘫的。对于脑瘫患者治疗主要是采用综合评价治疗，包括活动康复训练以及药物实施治疗。可以互相配合动用针灸针灸推拿增进患者活动。

盆腔炎治疗后需要注意什么，无
盆腔炎的注意事项是：1. 需食清淡易消化食品，如赤小豆、绿豆、东瓜、扁豆、马齿苋等，应食具有活血理气散结之功效食品，如山楂、桃仁、果丹皮、橘核、橘皮、玫瑰花、金橘等。适当补充蛋白质，如瘦猪肉、鸭、鹅和鹌鹑等。 2. 禁食生冷之物如冷饮、瓜果等。 3. 忌食辛辣温热、刺激性食物。

急性颈内动脉系统脑梗塞的影像学检查有些什么？
颈动脉彩色多普勒超声；CDI)检查

医生好、我本人在今年六月份做了小肠简质瘤切割，医生好、我本人在今年六月份做了小肠简质瘤切割手术、出院后没用药、身体也良好、一切正常、请问医生、我现在需要吃什么药预防复发吗？谢谢！
你好，这种情况,建议积极配合医生检查治疗服药,配合中医中药更好,但建议找正规有经验的中医师辨证治疗为佳.可以到就近的中医药大学或医学院的附属医院的中医肿瘤专科

不管在外面还是在家，头稍微着凉，就特别痛怎么，我姨妈的症状是在五天前开始的，主要症状是不管在外面还是在家，头只要稍微着凉了，就会特别痛。用围巾之类的把头包起来，才能缓解一下疼痛。我感觉原因是不是她睡的房间晚上漏风得很厉害，从而引起的？
根据你说的症状主要是风寒头痛的表现，治疗应该疏风散寒止痛，可以服用川芎茶调散加减配合针灸，保持心情舒畅，注意保暖。

颅骨夹的影像学检查有些什么？
头颅CT三维重建

腹部肿块宜食什么？
鸡心；芝麻；腰果；南瓜子仁

男性染色体异常还能不能怀宝宝？，怀上两次，一次自行小产，一次生长发育不好小产，查了染色体，男方染色体Y大于等同于18号，这种情况下应当怎么做？还能怀宝宝吗？正常机率大吗？
这是男性最常见的染色体异常，这种异常的染色体我们称为“大Y”，即Y染色体比正常要长许多。这种情况没一定规律的隔代遗传定律，但是自然小产风险显著增强。染色体再次出现问题多是遗传性疾病。像这个情况要自然怀上比较难。可以到医院做试管婴儿救治，可以超越优生优育的效用。可以做第三代试管婴儿。

原发性椎管狭窄的并发症是什么？
节段性神经根麻痹

患了轻度前列腺炎如何治，用仪器治疗前列腺炎，好了的显示图是怎么样的呢
根据您所叙述的情况主要前列腺炎平时注意多喝些热水，多吃些水果蔬菜清淡饮食。指导建议：防止吃辛辣刺激性食物，防止喝啤酒，防止频繁手淫或性生活以免影响彻底恢复，这个一般建议最好还是做前列腺b超，化验精液常规检查明确病因对症治疗。对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

血清GA的风险评估因素有些什么？
年龄

复杂性手外伤的辅助治疗有些什么？
延续性康复护理；目标训练；心理护理干预；康复护理；多功能手外伤锻炼支；目标训练的康复护理

永久性结扎的推荐药有些什么？
肌肽；生理盐水

比较瘦的人会得高血压吗，我本身就一直挺瘦的，和同事一同吃晚饭，同事总是让我多吃些肉，增强体重，可是我在今年的健康检查中发现自己有高血压，您好医生，瘦子会得高血压吗？
高血压病症和人的体重没很大关系，瘦子也会有可能得高血压的。你可以根据几点自我检查一下，如高血压又隔代遗传因素，高血压人群吃晚饭摄取盐分较高，除了生活不规律，培训繁忙，压力较大等，如果质疑自己的病症，可以再去产检几下，仔细了解一下高血压的病因和症状也可以为以后的预防做准备。

地蒽酚的推荐药有些什么？
来氟米特

晚上睡觉病爱发是小发，就是睡觉的时候爱发一晚上发三四次
你好，癫痫为一临床综合症，其特点为反复发作的大脑神经元异常放电，导致暂时性大脑功能失调，临床表现为运动，感觉，意识，自主神经，精神等不同程度的功能障碍，或可兼有之，治疗癫痫的药物常用的有苯妥英钠，卡马西平，扑痫酮，苯巴比妥，乙琥胺饿氯硝西泮等

肾细胞癌症状有哪些，我上厕所发觉尿里偶尔有点血，肾细胞癌的症状有哪些？
如果只是单纯的尿里有血的话并不一定就是肾细胞癌，肾细胞癌一般的症状是腰痛和血尿，极少数患者是以腰部包块来院复诊，但绝大多数患者是以无症状健康查体而发觉已患肾癌。肾癌TNM分期治疗系统实施肿瘤分期治疗，也就是肿瘤的大小以及有否淋巴结的扩散、有否远处扩散实施分类。通常情况下，将T2期以前且没淋巴结转移的肾脏肿瘤称之为早期肾癌，此后的称之为晚期肾癌。癌症患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用食疗做为配置治疗。

颈静脉孔区的影像学检查有些什么？
侧位脑血管造影

继发性与原发性高血压的辅助检查有些什么？
血压监测

稳定态自由旋进造影是什么?
稳定态自由旋进造影利用到核磁共振中的一种特殊稳定态达成的造影方式，一般分类上属于梯度回讯家族。旋进亦称为进动，因而在翻译上，此技术可能有些不一样的名字，中国大陆地区译作稳态自由进动成像、定常态自由进动成像。

痛风可以吃淡水鱼吗 ，患病有十年
痛风病人应该吃多低嘌呤的食物，少吃中嘌呤的食物，不吃高嘌呤的食物，还要注意不要喝酒。低嘌呤食物：五谷杂粮、蛋类、奶类、水果、蔬菜；中嘌呤食物：肉类、豆类、海鲜；高嘌呤食物：豆苗、黄豆芽、芦笋、香菇、紫菜、动物内脏、鱼类，痛风要根据患者症状和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

急性婴幼儿腹泻的推荐药有些什么？
感咳双清胶囊；思密达；叶酸

两性霉素B脂质体贮藏方法
遮光、密闭，冷处保存（温度1-10摄氏度）。

糖尿病合并急性心肌梗死的推荐药有些什么？
药物溶栓治疗

异位妊娠胚胎的手术治疗有些什么？
开腹手术治疗

职业性镉中毒的临床表现有些什么？
抑郁；焦虑

气管拔管反应的推荐药有些什么？
利多卡因；拉贝洛尔

高等护理的多发地区是哪里？
新疆

3个月大能进行化疗吗，出生一个月左右发现左眼眼球有针眼大小的点，当时没太注意，至3个月大的时候左眼眼球出现猫眼大小的点，并有扩大之势，在医院诊断为视网膜母细胞瘤，并在月初进行左眼眼球的摘除手术，5月10号医院打来电话说已扩散至眼眶里面去了，需要进行6次左右的化疗
这是一种恶性肿瘤具有遗传性，后果容易往颅内转移引起死亡，目前最好的方法就是手术治疗后放化疗，这是唯一的选择。 ，等到眼眶病眼肿瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

子宫内膜息肉的组织学检查有些什么？
病理组织检查；活检；病理活检；组织活检；子宫粘膜下肌榴宫腔镜检查；病理检查；病理组织学检查；组织病理学检查；宫腔镜加活检

小孩血管脆弱要吃什么，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问小孩血管脆弱要吃什么
可能是维生素C缺乏，通过水果和蔬菜来给宝宝补充就可以的，或是给宝宝喝果汁也是可行的，比如橙子，猕猴桃，柚子，都是含有大量的维生素c的。，何首乌具有健脑益智，降脂，预防和减轻动脉粥样硬化，增强免疫功能以及强心、护肝、抗衰老等功效，尤其是其显著的抗衰老和抗动脉硬化作用，

治男性不育到什么医院治疗比较好，我和妻子在外地打拼很多年，现在有了房子也有了一些积蓄，我们打算今年要一个猪宝宝，但是从去年下半年一直到现在我媳妇也没怀孕，我们一起去医院检查发现是我的问题，我现在都不知道该怎么办了，请问：治男性不育到什么医院治疗比较好
这种情况绝不会致使不育的，只要不性交过度就绝不会致使不育，但要留意不要过度性交。建议你先不要性交。你现在还处在身体的发育期，这样是可以彻底恢复的，建议你平时多吃一点儿牛羊肉。祝好。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

心律不齐做心电图有什么用，学校体检说心律不齐
你好，不好确定，一般可以用常用的生脉饮，体质改善了，这些症状都会好转，肌苷和ATP属于营养药，作用不大，有心电改变，建议自己注意保健，饮食清淡一些，避免紧张劳累，不要吸烟。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

请问一下，中药能治好甲亢么，想问下，甲亢用中草药能治好吗？得了甲亢，之前是采用西药治疗的效果不是特别好
你好，甲亢的治疗方法有很多，中医或许会有效，但是时间要长，需要坚持。其他治疗方式也可以了解。甲亢可导致心血管系统诉心悸、气促、稍活动即明显加剧。常有心动过速(多系窦性)、心律失常、心脏肥大、扩大和充血性心力衰竭以及重者有心律不齐，心脏扩大，心力衰竭等严重表现。

为什么会得淋巴癌?，你好？我外甥今年才十一岁今天得出的结果是淋巴癌，您好这么小怎么会得这种病的？
根据您的叙述来看病人现在考虑淋巴瘤主要病发高峰个是青少年，拎个是中老年，在这个年纪病发是有可能的巴瘤是起源于淋巴自愈系统的恶性肿瘤，主要表现出为无痛性淋巴结肿大，肝脾肿大。放射治疗还可用来化疗后稳固救治及嫁接时配置救治。淋巴癌对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望淋巴癌患者能获得专业救治。

乳腺恶性病灶的辅助检查有些什么？
ROC曲线

阴吹的治愈率是多少？
80%

气管、支气管异物的并发症是什么？
心肺并发症；窒息

口腔毛滴虫病的就诊科室是什么？
五官科；口腔科

得了卵巢囊肿该怎样治疗比较好，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间私处又开始不舒服了，白带也不正常，气味特重，请问：得了卵巢囊肿该怎样治疗比较好
卵巢囊肿是指卵巢的良性肿瘤，是最常见的妇科疾病。肿块比较小，疑为非肿瘤性卵巢囊肿，可做短期仔细观察，或口服避孕药物、中药治疗。比较大，症状比较严重，要手术。卵巢囊肿进行手术的个目的是排除恶性逆反心理。手术可采用开腹或腹腔镜。卵巢囊肿是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

严重畸形的膝关节病变的手术治疗有些什么？
全膝关节置换术

双顶径股骨长看男女准吗，无
生男生女取决于精子,而与卵子无关.当精子与卵子结合时,是由X精子先结合,还是Y精子先结合,就靠它们的“运气”了.机会是相等的.当精子与卵子结合成为受精卵后,就可能有两种选择:一种是X精子与X卵子结合,则为XX型,生女;另一种可能是Y精子与X卵子结合,

小孩疝气手术后吃鸽子汤好不好，无
可以喝牛奶的，牛奶要比豆类更容易消化，更适合肠道的吸收， 主要还是放弃或尽量少抽烟，吸烟者的咳嗽可能对发展或恶化疝气有加速作用，放弃抽烟可改善血液, 加速恢复过程；少吃易引起便秘及腹内胀气的食物（尤其煮食的鸡蛋、红薯、花生、豆类、啤酒、碳酸气泡饮料等）祝您早日健康哦

隆起糜烂性胃炎证型的病因是什么？
幽门螺杆菌感染

粥样硬化斑块的风险评估因素有些什么？
血脂；家族史；血糖；血压；吸烟史；年龄

副球孢子菌病的鉴别诊断
应与皮肤利什曼病、雅司、皮肤结核及肿瘤等相鉴别。此外，还应与其他深部真菌病如组织胞浆菌病、球孢子菌病、放线菌病、芽生菌病、隐球菌病及孢子丝菌病等相鉴别。对内脏型副球孢子菌病则应与黑热病、结核性淋巴结炎、结核性腹膜炎等相鉴别。腹腔内淋巴结可以肿大，由此而易被误认为结核或肿瘤。病变扩散时可累及胃、胰、肛门等处。如果全身淋巴结肿大，常易误诊为霍奇金病。淋巴结溃破流脓，形成瘘管，类似瘰疬性结核。内脏淋巴结也肿大，可疑为恶性肿瘤。皮肤黏膜淋巴管炎型应与皮肤结核肿瘤皮肤利什曼病鉴别;播散型应与结核病、肿瘤等鉴别。

PT改变会导致什么样的结果？
骨盆代偿

心脏疾患的辅助治疗有些什么？
基因治疗

多发性骨髓瘤伴胸水怎么治疗？，两个月前爸爸突然胸口疼，说喘不过来气，然后去医院仔细检查得了多发性骨髓瘤伴胸水，当时就住院了，还实施了化疗，化疗完后除了大量的脓液，医生又复查了一下病情一点转好都没，多发性骨髓瘤伴胸水怎么治疗？
多发骨髓瘤的病人如果拆分了大量的胸腔积液，也会有明显的呼吸困难，应当在局部麻醉下经胸腔穿刺排液，同时在病情容许的情况下可以胸腔内注入化疗也能控制肿瘤的扩张，另外在经济条件容许的情况下，静脉补充人血白蛋白能降低血浆胶体渗透压，减轻患者不良的症状。

特发性腹膜后纤维化的治愈率是多少？
70%

≥3级RP的风险评估因素有些什么？
重度网格影

肚脐下方有压痛，有便意感，胃胀半年，是什么意，无
应该考虑是胃肠功能紊乱，炎症的情况，可能与阑尾有关系，如果饮食不当等，可以造成胃肠功能紊乱的情况，可以阿莫西林，诺氟沙星治疗，检查血常规，阑尾彩超的情况，明确原因对症治疗。

一边乳头上老是出油一样的湿湿的，请问，一边乳头上老是有油似的，都有好多天了，胸罩上老是湿湿的。请问医生是怎么一回事呀？:
病情分析：如果青年女性出现一侧乳腺溢液可能是由于炎症导致指导意见：应该及时通过乳腺超声检查看看有没有增生性改变，以便及时治疗

日本血吸虫病的辅助治疗有些什么？
灭螺；化疗

强直性脊柱炎生活中需要注意些什么？，我患有强直性脊柱炎这种病，我的身体的关节一直在疼痛并且腰背很疼
强直性脊柱炎的患者在生活中也有很多要注意的地方，只有注意到了才能尽量的减少患者要承受的痛风，其中就有注意合理膳食强直性脊柱炎患者每天的饮食以清淡 而富有营养为好，每天吃些牛奶、蛋类、豆类及豆制品食用菌及新鲜蔬菜水果，以补充体内优质蛋白质、维生素和矿物质，帮助增强机体免疫力。

乳头上有白点，按下有浓出来，有事吗，乳头上有白点，按下有浓出来，有事吗
在非妊娠期和非哺乳期，挤捏乳头时有液体流出称为乳头溢液。乳头溢液是乳腺疾病的常见症状之一，考虑是乳头溢液,由于体内泌乳素高造成的，或者有乳腺炎症增生等疾病引起，可以检查性激素六项和B超检查确定

一岁半的宝宝经常消化不良怎么办，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问一岁半的宝宝经常消化不良怎么办
你好，一岁半的宝宝消化不良的话可以吃妈咪爱调理下肠胃的，而且多喝点温开水，除此之外，患者在治疗功能性消化不良期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对功能性消化不良的恢复造成了不必要的影响。

青海治疗早泄比较好的医院是哪里，医生我问下，包皮包茎能否引起早泄？
　您好，　儿童和少年时期，龟头大部或全部藏在阴茎包皮里面。
　　随着性器官的发育，便逐渐从里面露出来，因为龟头是神经末梢分布比较丰富、对外界刺激比较敏感的地区，敏感的龟头由于受衣物等的摩擦刺激，敏感性逐渐降低，对外界刺激的反应阈值也就增高。当日后在性交时，不容易过度敏感，不易发生早泄。
　　如果长大仍为包茎，只要稍有性器官的接触，龟头表面所受的刺激就十分敏感，容易导致很快射精而发生早泄。
　　

心脏骤停后综合征的手术治疗有些什么？
亚低温技术；机械胸外按压

有卵巢囊肿69岁发现在四个月当时腹中积水检查，腹中积水2014年1月20日症状腹中积水在沈阳诊断卵巢囊肿
你好，根据你的描述，这种情况考虑囊肿的可能性比较大，要及时消炎治疗，防止感染扩散。给予相应的抗生素口服治疗。注意避免触摸，避免进水，局部要使用碘伏消毒处理。定期复查即可

异基因骨髓移植的辅助治疗有些什么？
家庭护理；家庭护理干预

扁桃体特别大要怎么治，从出生10个月就开始有点大；现在3岁半了；看着越来越大了；感冒经常嗓子变哑；今天到新疆医科大第二附属医院就医；医生说；要住院；做手术切掉一边；留一边；我问一下那家医院好 ；做了以后有没有副作用；

可能是扁桃体炎引起的，需要到医院做雾化吸入治疗，静脉滴注抗生素、激素、抗过敏、抗病毒等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做扁桃体摘除术治疗。，小儿扁桃体炎对患者的危害比较大，建议患者带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以适当运动的，注意，预防上火，希望孩子可以尽快康复！

血液病变的组织学检查有些什么？
骨髓活检

海绵状血管瘤的辅助检查有些什么？
尸检；眼科专科检查

小细胞低色素性贫血的治愈率是多少？
95%

阴道壁息肉的发病原因？
(一)发病原因阴道壁息肉是子宫切除手术后，在组织修复过程中发生的血管壁，纤维细胞，淋巴细胞和组织细胞增生所致。(二)发病机制阴道壁息肉由肉芽组织组成：包括较多毛细血管，成纤维细胞，中性粒细胞，淋巴细胞，浆细胞和组织细胞，手术后间隔时间短则血管多，中性粒细胞多，手术后间隔时间长则毛细血管减少和血管壁增厚，纤维细胞，淋巴细胞和组织细胞逐渐增多。

请问腿部肌肉萎缩有10多年了还能治好吗？，小时候顽皮跌伤了脚，开始只是有点痛，后来慢慢的腿就小了，蹲不下，走路也有点跛，而且腿部用手按会痛，照了CT，骨头没一点事，
肯定是神经受到了损伤.建议如果有条件到北京积水潭医院检查诊断，是国内权威的骨科医院.到本地省级骨科医院也可以.

糜烂性胃炎能吃些什么，在医院查出来浅表糜烂性胃炎，除了幽门螺杆菌，您好生活中饮食注意些什么？什么能吃什么帮你吃，鸭汤之类能吃吗？
建议你服用奥美拉唑,吗丁啉和胃炎颗粒救治,注意食用具备营养的食物。多吃些高蛋白食物及高维生素食物，胃炎这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃炎的信心，认为这样一定能获得康复。平时要多吃水果蔬菜，适当的进行运动，忌食油腻辛辣食物。

分化型甲状腺癌的辅助治疗有些什么？
免疫治疗；低碘饮食；内分泌治疗；预防性护理干预；人性化护理措施；全身麻醉；TSH抑制疗法；个性化护理；常规护理；姑息性治疗；优质护理；TSH抑制；甲状腺激素替代疗法；综合护理方法；健康宣教；保持健康生活方式；临床护理路径；口含维生素C片；131I治疗；促甲状腺激素抑制治疗；辅助治疗；护理干预；放射性碘治疗；人文关怀；综合护理；131I内照射治疗；^131I治疗；分子靶向治疗；整体观个性化护理；一般护理；人性化护理；系统性护理；协同护理模式；整体护理；密切观察；TSH抑制治疗；延续护理干预；唾液腺损伤健康宣教

子宫角部妊娠的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜；宫腔镜和B超；B超

跳蚤咬的疙瘩什么样子，无
你好，你描述的情况跳蚤咬的包 开始一个较大的疙瘩 周边有小疙瘩。希望我的回答对你有帮助，祝你身体健康。

老年带状疱疹急性疼痛的推荐药有些什么？
金黄散

膝关节无菌性翻修的手术治疗有些什么？
膝关节置换术

非淋球菌性尿道炎的就诊科室是什么？
皮肤性病科

有妇科炎症能做无痛人流吗？，有妇科炎症能做无痛人流吗？听别人说做的话以后妇科毛病会特别严重，是这样吗？
很高兴为您解惑！小产前会做一连串仔细检查，其中包括如何有炎症的仔细检查，如果有明显的炎症，术前是需要有治疗后才可以手术。做流产后会不会有妇科毛病，这个很难恐怕。为了你的健康，原则是最好不做。要做也去有一定规模的正规医院实行手术。祝好！调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

胸壁病变的影像学检查有些什么？
CT检查；计算机X线摄影

6岁小孩智力低下怎样治疗，儿子不怎么会答话，走路有时摔交智力低下，我儿子今年都6岁了，6岁小孩智力低下怎样治疗？
根据你的叙述推测，这种情况，可能会与脑发育不全，中枢性的炎症以及其他的因素或者炎症有关系的。建议，对于这种情况，首先应当仔细检查与确诊明确的，这是有针对性的救治调养以及康复的前提的，并根据仔细检查确诊结果给与制订有针对性的救治调养措施的，同时给与增强智力的特训，并且要有足够多的耐心的，如果条件容许的话，较好去专业的机构实施求医是比较好的。对于智力低下严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物。

得了肺炎白血球为什么不高，无
您好 白细胞高一般见于细菌感染，根据你的描述白细胞不高的情况，考虑是病毒或霉菌，支原体等感染的。建议做痰菌检查确诊治疗。

前列腺b超残余尿阳性怎么回事?，我最近小便的时候经常不舒比较忧就去医院做了仔细检说我的前列腺b超残余尿阳您好这个该怎么办？
根据您目前的情大多数相信是由于前列腺炎症反映的急性期或良性前列腺增生致使的。鉴于你目前的情你应当决定敏感的抗菌药物医治并且及时到正规医院的专业泌尿科确诊明确。你也可以在后期决定物理疗大约需要有两周就可以彻底恢复。然用普通药物很难自愈前列腺炎。治疗中应互相配合使用中药。

郑州治疗习惯性流产最好办法是什么，我们结婚5年了，老婆还没有小孩，她得了习惯性流产怎么办，一般两个月左右胚胎自动死亡，但不会自动流出，每月月经量也很少
建议你出来应用保胎药物外还要避免体力劳动注意卧床休息暂停夫妻性生活这些措施对于防止再度流产是非常必要，引起习惯性流产的因素很多，患者需要及时及时医治，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

儿童弓形虫病的推荐药有些什么？
阿奇霉素

重金属中毒的病因是什么？
镉；砷；铅；汞；锌

小孩脑震荡有什么症状？，我和孩子在楼下的花园里玩滑梯的时候，一个照顾不到就让她摔了一跤，因为是头部着地的，我很怕她会脑震荡，请问小孩脑震荡有什么症状吗？
朋友你好，脑震荡的话，那会有明显的头痛恶心呕吐，还有会有逆行性遗忘等症状的出现，如果目前只是阶段性的轻微疼痛，一般没有什么大的关系，只是考虑局部的肌肉疼痛以及改变，可以观察是否有精神减退和恶心呕吐等症状，不放心的话就去正规的医院检查一下头颅CT。

肝静脉型布加综合征的手术治疗有些什么？
血管内支架；单纯性球囊扩张术；血管内支架治疗；血管内支架置入治疗

肺IVLBCL的影像学检查有些什么？
胸部高分辨率CT

肺部脓肿的手术治疗有些什么？
经皮穿刺术；经皮穿刺治疗术

胸椎压缩性骨折是否要绝对卧床，12胸锥压缩性骨折（小于2分之1）半月
你好 骨折最好在三个月后在活动，以免用力不当引起骨折移位，另外注意补钙，定期拍片子复查看看，平时注意增加营养，注意功能锻练，慢慢会康复的，祝早日康复，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

输尿管结石0.5cm如何治疗，去医院仔细检查，大夫说我输尿管有个零点五厘米大小的结石，需要有手术吗？可有手术风险，会有什么副作用？可有不做手术的治疗方法？
尿路系统结石的救治主要决定着结石的大小和结石的位子，如果低于1cm的结石吃点针对性排石药，多喝点水多活动是有可能掉下来自己排出来体外的；如果再次出现泌尿结石的问题，下腹疼痛症状往往更容易再次出现。一般来说，经过苛刻救治，绝大多数患者会有明显的稳定。如果输尿管被结石卡住了，可以采用体外轰击碎石来救治或者膀胱镜下钬激光碎石比如，尽可能多喝水，以增加刺激性食物的摄取。如有必要，可考量通过体外碎石术实施救治。留意增加草酸盐食物的摄取，如豆类等。

颈部肿物的发病部位是什么？
左颈部

肺癌减少受罪有什么治疗办法?，医生我的大叔今年56岁了，不幸患了肺癌，看见他每天都特别的痛苦，做化疗掉头发，真的好心疼，麻烦问一下肺癌有什么治疗办法?或者说有什么可以减低痛苦的法子吗？
肺癌的治疗主要是通过手术来进行治疗的，早期的话一般手术以后化疗或者是放射治疗，然后互相配合中医调养，晚期的话那么不能够手术，只好是通过化疗或者是放射治疗，互相配合中医调养来延长寿命，所以需要有根据每个人的具体情况，然后按照肿瘤科医生的医嘱下积极的来进行对症解决。肺癌可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

中文版 CTM的风险评估因素有些什么？
教育程度

低增生性血小板减少症的临床表现有些什么？
血小板计数增加

大脑中动脉分叉部动脉瘤的手术治疗有些什么？
血管内栓塞治疗；显微外科手术治疗；血管内栓塞

恶性脑膜瘤的并发症
如进行手术治疗，可能发生以下并发症：1.颅内出血或血肿 与术中止血不仔细有关，随着手术技巧的提高，此并发症已较少发生。创面仔细止血，关颅前反复冲洗，即可减少或避免术后颅内出血。2.脑水肿及术后高颅压 可用脱水药物降低颅内压，糖皮质激素减轻脑水肿。3.神经功能缺失 与术中损伤重要功能区及重要结构有关，术中尽可能避免损伤，出现后对症处理。

淀粉样变病的疾病病因是什么?
原因尚不明确。目前已证明存在两种物质，即淀粉样物促进因子和淀粉样物讲解因子，前者具有加速淀粉样变性物沉淀作用。由于两者失衡，可能在淀粉样变性发病中起重要作用。

早泄  大夫你好性生活太短是什么原因，早泄  大夫你好性生活太短是什么原因
你好，你说的情况属于早泄，一般药物很难根治，中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议你用当归、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物配合使用能有效滋补肝脾肾，清利湿热，消散瘀结，增强肾功能，强精壮体，标本兼治，药力药效迅速进入，使性功能障碍得以康复，精力充沛，阳痿早泄性功能完全康复。

复发性泡性角膜结膜炎的手术治疗有些什么？
结膜瓣移植术；结膜切除；结膜瓣移植

伤寒明理论是什么?
《伤寒明理论》，共三卷，中国医学着作，金朝成无己着，是《伤寒论》的注解之作。有部份抄本题为严器之作，经考证应该是传抄造成的错误。它以《伤寒论》为底本，依证症作为分类，整理伤寒论的条文与方剂，再加上自己的心得而写作而成。其中多引《内经》为根据，会通《内经》与《伤寒论》，为后世注解《伤寒论》的先驱。

老年脑血管性痴呆的预防措施有些什么？
提高对老年无症状性脑卒中的认识

长期早泄如何治疗，一直以来是性欲特别高，可是时间特别短，最多2分钟，平时特别爱出汗，长期早泄如何治疗？
早泄是指阴茎插入阴道后，在女性尚未达到性高潮，男性不能自主控制射精时间而提早射精出现的一种性交障碍。早泄带有普遍性，一般男性30%均有此情况，导致性生活质量不高，长时间的早泄还会导致不同程度的ED(勃起功能障碍)，因此应该引起重视并及早治疗。目前国内外还没有任何的专门用于治疗早泄的药物，多采用一些抑制神经兴奋类药物来控制神经兴奋来达到延长射精的目的。

脊髓发育不良的手术治疗有些什么？
椎管内手术治疗

高黄疸的影像学检查有些什么？
影像学检查

轻中度广泛性焦虑障碍的辅助治疗有些什么？
团体现实疗法

腰痛怎么治好？，你好我今年20了女这几天做在电脑前长时间弯腰上网在龙尾骨往上一扎长的地方痛要是站直双腿并拢向下弯腰现在都不敢了太痛
病情分析：你好你说的情况多是腰肌劳损引起的疼痛指导意见：建议你先到正规的医院做检查，如果是腰肌劳损通过按摩休息一般都是可以治愈的。

结核性干性胸膜炎的症状是什么？
胸痛伴胸闷、心悸；呼吸困难；盗汗；乏力；发热伴咳嗽、咯

修复腭裂的辅助治疗有些什么？
硬腭两维牵张器

手淫引起的早泄吃什么药？，偶尔有手淫，现在早泄了，用什么药可以治
手淫行径具备严重的成瘾性，一旦网瘾，很难控制。这是手淫患者明显备感手淫后身体不适却依然能坚持不懈乐此不疲的原因。手淫行径通过捷径抽取人体贮备能源，使人体在突发性变故之时无法开启消防措施，引发一些慢性病滋长，久久不愈，因此应该下决心戒掉手淫。早泄患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有帮助，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

水肿在恢复后包皮变厚?，医生之前打飞机小弟弟水肿过现在彻底恢复后包皮变厚了！射精时间也短了许多！
这种情况多长时间了，包皮过长吗？勃起龟头能完全外漏吗？方便的话发照片看一看。性交频繁吗？戒掉多长时间了，可有尿频尿急尿痛，腰腹疼痛，可有血尿，详细一点儿对于男科病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

水交换结肠镜的内窥镜检查有些什么？
水交换结肠镜

重度右侧感音神经性耳聋的临床表现有些什么？
低频振幅波动

癫痫病人怀孕之前应该要注意什么问题？，最近的一个野外活动中，有一个女性同事毫无征兆的就昏倒在地，口吐白沫，四肢抽搐，带队的领导跟我们说这是癫痫，我们很奇怪，因为我们大家都知道她其实是已经怀孕接近两个月的准妈妈了。
你好，不知道你的家族里有没有这样的病史，如果没有的话，那么这种病遗传到下一代的可能性很小；另外不知道你现在有没有服药，因为服药会导致孩子的畸形，所以为了保证孩子的健康发育，建议你还是采取保守治疗。

紫茉莉根来源是什么？
为紫茉莉科植物紫茉莉的块根。

妇女经期延长的病因是什么？
性激素分泌失调

支架内斑块脱垂的影像学检查有些什么？
支架后超声检查

乳头内陷用乳头矫正器有用吗，乳头内陷用乳头矫正器有用吗
病情分析：乳头内陷用乳头矫正器能有一定作用。指导意见：乳头矫正器的作用是缓慢的，要早开始使用，会作用大一些。

我想咨询外阴白斑的症状有哪些？，1个月前注意到自己的外阴再次出现白色点斑片，并有点轻微的瘙痒，刚开始也没在乎，前些天斑片越来越大，有时甚至瘙痒的很厉害，在当地医院看过后，医生确诊为外阴白斑。
外阴白斑引用现在妇女阴部皮肤的局限性或弥漫性白色斑块，可向两下肢内侧、会阴及肛门漫延，但很少侵害尿道口及前庭。症见阴部瘙痒，皮肤干燥，肥厚变白，丧失弹性，甚至膨胀破溃，有疼痛及烧灼感。以你所叙述的症状上看应该是外阴白斑。外阴白斑这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡外阴白斑的信心，认为这样一定能获得康复。

前列腺癌治疗价钱多少，前列腺癌治疗。做过活检，是4+3，PSA检测值是35.3，怎么治疗前列腺癌最彻底
1）体外放射治疗；2）组织内放射治疗，这种方式常与前列腺癌根治术或盆腔淋巴结彻底清除术结合实施；3）全身放射治疗：在一定程度上可缓解骨转移的局部疼痛和减低炎症的发展。（6）冷藏治疗：这种方法适用于前列腺肿瘤体积较大，全身情况较差的患者，可以增进患者的免疫能力，使骨、肺等扩散病灶再次发生萎缩。由于需要有特殊的仪器，目前尚未广泛使用。

小便出血是什么病？，15天左右,有过不洁性行为
血尿的原因可以从其是否伴有其它症状进行分析.无症状的血尿应首先考虑泌尿系肿瘤的可能性.血尿伴有疼痛,尤其是伴有绞痛应考虑尿路结石,如伴有尿痛及尿流中断,应考虑膀胱结石,如伴有明显膀胱刺激症状,则以尿路感染,泌尿系结核以及膀胱肿瘤等为多见.此外,应结合患者病史,年龄,血尿的色泽,程度等对血尿的原因进行综合判断.不知你是否还有其他的症状伴随,建议你还是到医院查明病因,针对性治疗!

秋季拉肚子吃什么药，无
宝宝腹泻引起的症状就是有病毒感染后引起的症状，发热腹泻腹痛等症状主要是减少脱水的出现的，建议及时的对症治疗口服补液盐的方法治疗。

高龄陈旧性股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
人工股骨头置换术；粗隆间截骨DHS鹅头钉内固定术

妇科病人术后镇痛的推荐药有些什么？
新斯的明；氟哌利多；吗啡；布比卡因

孕妇头疼，感冒怎么办？，无
你好根据你的情况属于受凉或病毒感染引起的，建议保持心情舒畅注意休息，清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，药物二丁颗粒，感冒清热颗粒，阿昔洛韦片调理。

右输卵管堵塞和左输卵管粘连能怀上吗，女；38岁，身体良好。做了个输卵管造影术。结果是；1，右输卵管通而不畅。2左输卵管伞端粘连。3子宫大小。形态未见明显异常。
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

背景 增生性糖尿病的推荐药有些什么？
ranibizumab玻璃体注射

治疗甲亢的最好的医院在哪里？，我做了甲亢次全切除手术已经两个月了
你好，甲亢是一种因甲状腺分泌的甲状腺素增多所致的一种疾病，目前的病因还不是太清楚，甲亢的治疗目前主要有三种方法：药物、碘131放射治疗以及手术治疗，通常首先考虑是药物治疗，药物治疗通常需要长达两年以上的服药时间才可能治愈的，复发率比较高，不易导致甲减。碘131放射治疗方便，治愈率高，
意见建议：复发低，但缺点是费用高、易导致甲低。手术的创伤比较大，通常适用于前两种方法治疗效果差或复发以及有一些禁忌症的情况。

小孩嘴唇发红发热38是什么原因，三岁小孩嘴唇泛红，昨天晚上发烫38.2度吃了退烧药，现在退热了。昨天一晚上到今天一天都没拉便便了，晚上睡午觉还吵
这位家长如果孩子体温38度五以上，建议给孩子及时口服退热药物退热，比如说布洛芬混悬剂或者是对乙酰氨基酚滴剂。现在可以互相配合小儿柴桂退热颗粒，多喝水，多喝菜汤，不要吃油腻及辛辣打击的食物，及时给孩子去医院仔细检查血常规ｃ反映蛋白等仔细检查，看如何有细菌或者病毒感染，如果有互相配合抗感染药物治疗。互相配合小儿针灸治疗效果不错，多喝菜汤，期望对你有所帮助。

女人怀孕多长时间能看出，无
用早孕试纸一般在月经过后3-5不来就能测出怀孕，怀孕的天数是从末次月经的第一天开始计算的。早早孕测试纸号称具有99%的准确率但是也有失误的时候。可以再怀孕后7-10做B超即可确定。

怎么治疗心绞痛？，我有心绞痛，有时候疼下来一整天一整天的都没力气干活，只好在床上躺，着晚上也会疼的半夜里睡不着觉。我也拿过药，现在也一直在吃，但是都没很大的作用。您好一下医生怎么治疗心绞痛？
与这位患者多次出现的症状，我们首先要去确诊如何有心绞痛。心绞痛大多数见于中老年人，年轻人比较少见。对心绞痛，大多数每次复发3~5分钟，很少成天的复发。所以建议患者到医院明确确诊胸疼的原因。年轻患者如果多次出现心脏的疾病，我有心肌炎，风湿性心脏病，或者是先天性的疾病，必须要明确确诊。

前列腺结石怎麽治疗？，最近总感觉尿频尿痛，有时候还感觉到腹部胀痛，偶尔尿等待的情况很严重，到医院仔细检查之后说是前列腺结石，想进行咨询一下前列腺结石怎麽医治，能更快的彻底恢复呢？心里面很担心会越来越严重。
如果是多次出现了前列腺结石很容易多次出现疼痛多次出现尿频。这个时候就应当到医院复诊，如果是多次出现了结石，应当选择服食排石药物。症状轻的一般选择口服药物医治就可以了，但是如果是结石比较大，还是要做手术医治的。需要有在当地医生的指导下服食药物。

为什么拉尿会痛?，前两天过完性生活，第三天久来月经，月经量少，月经第三天拉尿下面痛，而且每次只拉一点点，很痛，拉完感觉除了，老想上厕所
是有尿路感染致使的建议你使用 纯中药成分的舒.阴.扣凝胶凝胶中药的凝胶对身体没影响和副作用的能在养护管理阴部的基础上救治和预防工作妇科疾病此外还能缩阴和润滑剂当初我在医院大夫就是给我开的这个药治好的妇科病这个药在网上或者药店都可以买到的你试试看吧希望对你有帮助祝你早日康复啊对于男科病严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

艾滋病合并口咽念珠菌的推荐药有些什么？
氟康唑；伊曲康唑

十二指肠钩虫病的推荐药有些什么？
槟榔煎剂；槟榔

斑马鱼心脏畸形的病因是什么？
三氯乙烯暴露

室间隔缺损封堵术的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；超声心动图；胸立体三维超声心动图；超声心动图检查；彩色实时三维超声心动图

结肠癌的免疫治疗及中医治疗是什么，我这两天，总是感觉到腹部有腹痛的感觉，而且特别的不舒服，经常有消化不良的症状，已经开始的时候直是间歇性的疼痛，后来就已经开始一直都有疼痛感觉，排便次数也不断增多了。
对于不能够摘除的肿瘤或有远处岔开病灶者，局部放射治疗也是晚期结肠癌救治常用的方法之一，可以使肿瘤变大，稳定患者的症状，常和其它治疗方案联手运用。目前试验较多效果较好的是外科和反射的综合评价救治，包括术前反射术中反射术后反射“三明治”放射治疗等。肠癌对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肠癌患者能获得专业救治。

颅内压中度增高的辅助治疗有些什么？
床头抬高20°

子宫内膜炎能怀孕吗？，去年开始准备怀孕，一直到现在都没有怀上，没结婚前也怀过一次，但是自然流产了，上个星期去医院检查，说是子宫内膜炎，医生让治疗好了再怀孕，不然很难怀上，即使怀上了也会掉的，之前也有姐妹得过这个，现在小孩都生了，我也想试试。
您好，需要先对症治疗后，在考虑受孕，祝你健康

肺上沟癌的手术治疗有些什么？
125I粒子植入

奶粉能和蜂蜜一起喝吗？，你好，奶粉能和蜂蜜一起喝吗，有什么好的方法治疗吗？请医生给个建议。
可以的,但应该从小量吃起再渐渐地增加,婴儿的肠胃才可以适应.奶粉和蜂蜜可以补充营养和身体所需要的热能。全脂奶粉和蜂可以一起冲服。长期饮用可以起到补充能量，为机体提供身体所需要的蛋白质和能量，在配合适量运动锻炼可强壮体质蜂蜜牛奶对女性痛经有很好的帮助。由于牛奶含钾多，而蜂蜜含有丰富的镁，能缓和情绪、抑制疼痛、防止感染及减少经期失血量；镁对大脑中枢神经具有镇静作用，能调节心理，消除紧张心理，减轻压力。

肺癌晚期需要怎样治疗，我姑夫今年49岁。得了肺癌，有时候会感觉浑身无力。请问：肺癌晚期需要怎么治疗
癌症晚期可以考虑中药治疗,因为晚期癌症患者体质虚弱，患者不能够耐受手术与放化。口服中药可以全面调养机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长性命。癌症病人的普通膳食应该是营养丰富，清香香甜可口，更易吸收的食物，其中所含较多的动物性蛋白和维生。

来月经前半个月就感觉头晕累没什么精神，患者性别：女患者年龄：39来月经前半个月就感觉头晕累没什么精神
你好，引起头晕常见的病有高血压，低血压，贫血,鼻炎，颈椎病，脑供血不足，美尼尔氏综合征、休息不好等，建议到正规医院神经内科就诊做颈椎片、血常规、血糖、血压等检查，明确诊断再治疗。

肛乳头瘤高危人群有哪些？，女，45岁，一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：肛乳头瘤高危人群有哪些？
肛乳头瘤主要我认为还是由于患者的饮食生活习惯，或者是不良的排便习惯致使的，经常饮酒，经常吃辛辣，或者是生活不规律，经常便秘的病人，抱括恶心呕吐的病人，经常刺激肛门，所以致使肛门遭到刺激，肛门会剧烈疼痛，局部就会致使正常的肛乳头再次出现纤维化肥大，所以就会致使这个病的再次发生。

肛门坠胀的治疗和预防方法
(1) 加强锻炼(2) 预防便秘合理调配饮食。养成定时排便的习惯。选择正确治疗便秘的方法。(3) 注意孕期保健(4) 保持肛门周围清洁

正柴胡饮颗粒禁忌症是什么？
孕妇禁用；含糖颗粒：糖尿病患者禁服。

胆汁反流性胃炎该如何治疗，同事患胃病已经十多年了，去医院仔细检查过，胆汁反流性胃炎，建议多长时间复检一次胃镜，您好胆汁反流性胃炎多长时间做一次胃镜?
胆汁反流性胃炎，治疗方法要用抑酸药物，要配合这个促胃肠动力药物来口服。促胃肠动力药物如果没有便秘，单纯是胃动力障碍的话，一般建议是口服丁啉。如果同时伴有便秘，可以口服全胃肠动力药物，有莫沙必利，伊托必利等。抑酸药物一般建议口服质子泵抑制剂，也就是PPI、奥美拉唑、潘托拉唑之类的药物。

产后乳腺管阻塞的预防措施有些什么？
加强乳房、饮食、心理护理

电子烟对心肌梗塞病人有害吗，我爸心肌梗塞，刚做了支架，要戒烟，但是一时半会还戒没法，就想问一下，这样能抽电子烟吗在乎的帮助：能不能够抽电子烟
根据你的叙述。刚做了心脏支架的病人。想戒烟。可以抽电子烟的。这种情况没任何危害的。做完心脏支架的病人。一定要抗凝的药专心服食上。尽量不要操劳。饮食上注意多喝水，多吃新鲜水果和蔬菜，一定要始终保持大便通畅，不定期去医院做复检。希望上述“电子烟对心肌梗塞病人有害吗”答案可以帮助到您，谢谢。

T3期喉癌的手术治疗有些什么？
扩大喉部分切除术；喉全切除术；喉部分切除术

阴道溢液的推荐药有些什么？
益宝疗

重度子宫腺肌瘤的手术治疗有些什么？
子宫重建术；肌壁大部切除术

真菌性二重感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

椎间盘源性腰疼的手术治疗有些什么？
椎间盘造影术

小孩体检说右眼临界正常是什么意思，无
就是还没有近视和其他的问题的。建议定期去医院复诊检查一下就可以的。如果有疾病的出现就是需要及时的干预和治疗。

患有牛皮癣吃中药治疗查出白血病M2，会是吃中，最近持续低烧面色苍白流血不止，去医院查出白血病M2
需要到医院做个血常规、骨髓穿刺活检来确诊的。常用的药物有阿霉素、阿糖胞苷、氨甲喋呤、巯基嘌呤等药物门间的组合方案。也有采用大剂量氨甲喋呤或阿糖胞苷等做为强化治疗方案。

脑外伤后遗症吃什么治疗？，2010年3月外伤做了开颅，出院后情况还好，一年后再次出现神经衰弱，记忆力减退。烦躁，头痛，个人爱好和性格发生改变，感情淡漠，对什么都无所谓。生活能自食其力。也能培训曾经的治疗情况和效果：吃了戴力新。阿米替林。担忧。烦躁，深度睡眠，头痛好多了?记忆力怎么彻底恢复，能不能完全好呢。
神经衰弱，记忆力减退。烦躁，头痛，个人爱好和性格发生改变，感情淡漠，脑出血后再次出现的症状，可以神经营养治疗、高压氧治疗、康复治疗彻底恢复的。康复治疗只是一种治疗手段，给你个外界的指导，自己一定要锻练，偏瘫的彻底恢复是个循序渐进的过程。经过正规的康复训练是可以彻底恢复的。

岩静脉的临床表现有些什么？
3支9侧；4支2侧

神经衰弱记忆力下降能生小孩吗？，本人患神经衰弱十多年，长年吃抗焦虑药氟哌噻吨美利曲辛片，停药一年，身体素质较差，由于年龄问题我想在生个小孩，不知晓这种情况适不适合生小孩吗？
你患神经衰弱，喝药已停止下来一年，要孩子可以。：建议你到附近的正规医院，挂生当科，查一下精子情况，如果精子活动度好，可考虑怀孕。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情。

产后、厌食是抑郁症吗？，自从生完孩子后，每一天都很抑郁，没有一天开心的，而且最近还很厌食，看到吃的就心烦，这是抑郁症的表现吗？该怎么办啊？
您好，您的这种现象是产后抑郁症的表现。产后抑郁症是女性精神障碍中最为常见的类型，是女性生产之后，由于性激素、社会角色及心理变化所带来的身体、情绪、心理等一系列变化。您可以学会自我鼓励法。试着去自我欣赏，多看自己的优点，多看事物的好处，多想事情可能成功的一面。

绿玉树是什么?
绿玉树，别称光棍树、绿珊瑚、青珊瑚、铁树、铁罗、龙骨树、神仙棒、乳葱树、白蚁树等，是大戟科大戟属植物。原产于非洲的地中海沿岸地区，现分布于香港、台湾澎湖列岛、海南、美国、马来西亚、印度、英国及法国等地。花期6-9月，果期7-11月。由于原产地环境干燥，叶片较早脱落以减少水分蒸发，故常呈无叶状态，外形貌似绿色玉石故得此名。

残胃平滑肌肉瘤的鉴别诊断
残胃平滑肌肉瘤首先应与残胃炎相鉴别。残胃炎一般于胃手术后数月至数年发病，多数有明显症状，如上中腹部持续性烧灼痛，抗酸药不能缓解，餐后疼痛加剧。亦可出现胆汁样呕吐，出血和贫血，消瘦等症状。胃镜检查见吻合口通畅，胆汁反流，胃黏膜充血、水肿或有糜烂及出血。病变以吻合口附近最为严重。其次是要与残胃的各种上皮癌鉴别，一般需通过病理检查方可明确诊断。

哺乳期能吃牛黄上清丸么？，我的小孩现在快到3个月大了，哺乳期能吃牛黄上清丸么？
最好看看药品内说明书，一般都有孕妇以哺乳期禁忌，如果没写清楚，你就最好别用！禁用成药：牛黄解毒丸、大活络丹、至宝丹、六神丸、小活络丹、牛黄清胃丸、牛黄清火丸、伤湿止痛膏、复方当归注射液、苏合香丸、十滴水、云南白药、三七片、益母膏、麝香壮骨膏、七厘散、小金丹、百降丹等。慎用成药：藿香正气丸、防风通圣丸、牛黄上清丸、蛇胆陈皮末、胆石通、气滞胃痛冲剂、木香顺气丸、香砂养胃丸、大山楂丸、麻仁润肠丸等。

什么办法治疗痛风比较好，最近身体不是很舒服，所以去医院仔细检查，医生说是痛风，所以我就想问几下，三种救治痛风的简单方法？
膝关节浮肿和疼痛，首先，我们需要有确认膝关节浮肿和疼痛的原因。中老年膝关节疼痛浮肿者，首先用膝关节X光片仔细检查关节间隙如何狭窄，关节周围如何有骨质增生，膝关节如何有骨关节炎，并可实施膝刺击、取液，并实施矫正。对抽取的关节液实施实验室仔细检查，以确认膝关节疼痛和浮肿的原因，以便指导。进一步救治。膝关节浮肿疼痛最常见的原因是膝骨关节炎。如果明确膝关节骨性关节炎，疼痛不严重，浮肿的频率不高，我们可以做关节腔刺击，刺击后给关节腔麻醉药物。

软组织缺损会导致什么样的结果？
面部畸形

盐酸布比卡因注射液能治理什么疾病?
股骨转子下骨折；股神经损伤

输卵管不孕有哪些症状，输卵管不孕的明显症状有哪些
对于输卵管不孕有哪些症状这个问题需要重视，关于输卵管不孕有哪些症状这个问题为你解答如下：1、当输卵管性不孕患者的病情在急性发作时，会出现有下腹痛、坠胀、尿频尿痛、阴道排液脓血状等相关症状，这些症状还可伴寒战发热，还可能会出现腹胀、便秘或腹泻。2、输卵管性不孕患者在患病期间可有体温高、脉率加快、下腹部可有肌紧张或抵抗感、压痛、反跳痛等症状。在进行妇科检查时可发现有阴道宫颈脓血性排液，宫颈充血、触之易出血。

避孕药要不要吃？，因为和男朋友还没有选择是不是要结婚，所以想尽量的不要怀上，但是性生活的时候又不太想带避孕套，想要进行咨询一下避孕药要不要吃呢？
你好，如果不准备怀上的情况，还是可以决定安全套或者避孕药物等帮助母乳喂养，但是需要有看一看月经的情况如何规律，建议口服短效避孕药等副作用小的，如果反反复复吃紧急避孕药物，很可能会致使撤退性出血或者宫内传染的情况，注意安全等，多留意内裤曝晒的。

胃这两周不舒服吃了饭后总是胃胀怎么办，胃这两周不舒服吃了饭后总是胃胀有时还阵阵的绞痛是什么原因呢？这种情况应该怎么办？
考虑是胃溃疡,胃溃疡症状常不典型可表现出为上腹痛及上腹不适等。绝大多数人可再次出现各种消化不良的症状，但是有的也无任何症状，直到再次出现并发症。其常见的并发症主要有破皮、穿孔、幽门梗阻、癌变。常见的胃肠道症状及全身症状主要有嗳气、反酸、上腹痛、胸骨后烧灼感、恶心、干呕、纳差等。

乳腺增生生下来后该怎么护理，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问乳腺增生生下来后该怎么护理
你好，定期每三个月或半年检查一次肝功能、乙肝病毒DNA、B超等以监测病情的变化，平时禁止喝酒、适当的娱乐和锻炼身体，乙肝是一种由乙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗

脊骨疼去哪家医院看比较好，不知道怎么回事，最近老是感觉脊骨有点痛，想去医院看看。
背部疼痛多见于腰背肌的筋膜炎，因受到风寒侵袭、疲劳、外伤或睡眠位置不当等外界不良因素刺激时，可以诱发肌肉筋膜炎的症状，建议局部按摩、热敷、理疗，结合当地医生口服非甾体类药物如布洛芬、氯唑沙宗、芬必得胶囊等药物治疗。平时避免劳损，避免着凉。观察病情变化。

高血压可以吃哪种的水果呢，公公说偶尔会再次出现头晕的情况，所以去医院做身体检查，发觉是高血压，医生说不仅要喝药，饮食也要留意，那么高血压水果哪种可以吃？
高血压患者在吃水果时要注意，并不是所有的水果都能吃，比如梨、葡萄、石榴类的水果不能吃，可以多吃一些橘子，因为橘子含有丰富的维生素以及其他营养元素，可以起到促进胆固醇转化，并且防止动脉硬化，除此之外，还可以吃香蕉，香蕉含有果胶、维生素等物质，对于高血压患者也可以起到很好的辅助效果。

中年人胃癌还能活多长时间，得了胃癌有一年多了。被这个病摧残的委实是活够了。而且家里的花销也花干净了。委实不想再连累这个家庭。胃癌能活多久时间中年人?
很难对胃癌在晚期生存多长时间的问题有个明确的答案。胃癌的救治是个牵扯很多因素的系统过程。一般来说，晚期胃癌患者的生存期多长，主要决定着治疗方法如何正确以及患者的身体机能，心理状况和家庭护理。此外，晚期胃癌患者及其家属应更多地理解晚期胃癌的治疗方法，与主治医师的更多交流将有利于胃癌的缩短。在这种情况下，通常不建议患者实施手术。采用苛刻救治或化疗可能会更合乎他的情况。

蓝色橡皮泡痣综合症的多发群体是？
无特定人群

脊柱肿瘤去哪里治疗好 ，上周查出得了脊柱肿瘤，医生说必须马上手术
不知肿瘤多大，是否影响脊柱受力，其实血管瘤如果不治疗，只要避免摔伤骨折，不会有什么大问题，没有什么保守治疗的方法，食补也不靠谱。不用太担心！，等到脊柱肿瘤病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

苍耳子的临床表现有些什么？
少尿；双肺呼吸音清；乏力；呕吐；腹痛；恶心

重组人IL-13的推荐药有些什么？
毕氏酵母

老年人非瓣膜性心房颤动的推荐药有些什么？
阿司匹林；华法林抗凝

宝宝得了疝气怎么治疗？，医生，我家宝宝是女孩得了疝气怎么治疗？她才八个月，我也是前两天才发觉的，不知晓是什么时候得的这个病，给她泡澡看见她的腹沟处有点鼓鼓的，按一下有点硬，但她总是哭，您好这个可以治好吗？
一般来说，2岁以下的婴儿不需要手术治疗疝气，此病在两岁以下有治愈的可能会，但如果是2岁以上的婴儿，就必须手术救治，手术时间，可以根据自己的具体情况决定，如果没嵌顿，那就等大一点儿的孩子做手术，手术是有风险的，尤其是孩子，而且全麻后的护理也是个大问题。

窦性心律的晚期肿瘤的影像学检查有些什么？
心电图

中度宫颈糜烂，宫颈还有点肥大，中度宫颈糜烂，宫颈还有点肥大，用什么药品呢
您好，这里是不会给患者开药的，你的情况需要找给你检查的大夫给你开药治疗才可以的。宫颈糜烂，宫颈肥大，都是慢性宫颈炎的表现的，不太容易治愈，按照大夫要求积极治疗吧

足外翻崎形的手术治疗有些什么？
非手术治疗

南昌淋巴瘤医院哪家最好？，淋巴癌早期腹部有肿瘤已经手术，现在再化疗，现在是第二次，在家有点类似感冒的症状！肚子疼！
可通过中草药消除肿瘤和病灶,减轻症状和痛苦,提高免疫力,杀死癌细胞等,综合治疗全面调养,能有效地控制病情发展,使患者在最短时间内病情得到好转,具体是根据患者的身体情况和病情发展不断的调整药方或药量,达到最理想的效果

肝错构瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

胆道恶性肿瘤的病因是什么？
DPC4蛋白的缺失；DPC4基因的失活；β-catenin的表达异常

鼻炎合并哮喘的高危因素有些什么？
多重过敏

术前残胃肿瘤的内窥镜检查有些什么？
胃镜

孩子癫痫病患者需要吃什么好，小儿癫痫病患者需要有吃什么好?我家孩子自从患上癫痫病，我就特别小心的照料，就怕癫痫会复发，平时饮食上面要留意什么呢 在乎怎样的协助：小儿癫痫病患者需要有吃什么好?
小儿癫痫是一种病因复杂的、反反复复复发的神经系统综合征，救治一般都是药物压制疗法实施救治，小儿癫痫应留意消化含钙的食物，钙能抑止脑神经的异常激动，使其处在正常状态，有助于疾病的救治。购买丰富的蛋白质，应多吃瘦肉、鸡蛋、牛奶和豆制品所含优质蛋白质的食物，以增进神经系统的生长发育，增进儿童的记忆和思维能力的蜕变和体现，不要吃辛辣打击食物，不要一次性大量饮水，不要吃过咸食物，祝孩子健康！

有一根输卵管通能怀孕吗，你好，我结婚有一个月了，前几天做个检查，医生说有一侧输卵管堵塞，我这种情况能怀孕吗？
你好！一侧输卵管通畅是可以怀孕的，只有一侧输卵管会降低一半的受孕几率。
只是每次到排卵期的时候建议到医院做监测卵泡发育，如果是在堵的一边就当作是休息，把身体调理好。如果是有通畅的一边排卵，可尝试备孕。建议发现自己正处于排卵期的时候，要多注意调养自己的身心，保持良好的心情。除了身体条件之外，心理因素也很可能影响受孕的过程。

一岁内宝宝吃什么可以补钙，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问一岁内宝宝吃什么可以补钙
小宝宝身体发育较快，所以容易发生缺钙现象，一般可以喂服点鱼肝油或者贝特令，另外可以口服葡萄糖酸钙，适当晒晒太阳，促进钙得吸收，另外可以喂点蛋黄泥，以增加食物中的钙，你好，这种情况考虑基本正常的，一般宝宝由于消化系统功能还不完善，所以有时出现经常排便，有时出现间隔两三天排便的情况，随着宝宝的生长而逐渐规律。建议宝妈注意观察，如果有其他异常及时就诊。

妊娠期糖代谢的临床表现有些什么？
空腹血糖低；饭后高血糖

来月经能不能手淫，来月经了可以手淫吗不插进去可以到高潮，比平常老公插我都爽!怀孕可以手淫吗?不插进去只摸阴蒂但是可以到高潮!
女性来月经时容易感染病菌，所以经期应该禁止自慰。因为一旦感染病菌，那就有可能会得了炎症，得了炎症，就会患妇科病，如果到严重的程度就会导致不孕不育，所以为了你的健康，月经期内是不能同房和手淫的。经期自慰可能引起子宫收缩，而来例假的时候自慰往往会加重宫缩引起腹痛，造成月经量增多、经期延长、痛经等情况的发生，此外还容易感染。所以在月经来潮的时候最好不要自慰。

感冒能吃辣椒吗，无
辣椒属于辛温的食物，过食 容易导致上火以及痔疮等症状的发生，感冒期间一般是因为外感引起的，如果此时过食辣椒，会导致闭门留寇，风邪入里化热，导致感冒症状的加重，所以感冒期间应当以清淡为主，禁忌辛辣刺激和生冷的食物。

腹膜结核的影像学检查有些什么？
PET显像；腹膜结核PET显像

肛泰软膏能治理什么疾病?
内痔；外痔；痔疮；便血；痔核；哨兵痔；痔；混合痔

眼眶内下壁爆裂性骨折会导致什么样的结果？
眼球内陷

怎么医疗严重心肌炎，原来只是胸闷。头不过来气。现在疼了。
病毒感染者可予抗病毒药,金刚烷胺,每天200mg；玛啉胍0.1g,口服,每日3次,伴细菌感染者,可予抗生素. 维生素C：4～5g加入250ml液中静脉滴注,每日1次,10～15天为1个疗程,可重复.，心肌炎对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心肌炎患者能得到专业治疗。

全胸腹主动脉置换术的手术治疗有些什么？
全胸腹主动脉置换术

宫外孕能吃米菲司铜片吗，宫外孕，吃了三天的米菲司铜片，个星期后复检的结果，右侧的包块用管吗
如果没什么不适，可以仔细观察看看的，你不要太过忧心的，要精神松懈，不要有思想压力的，建议你遵当地医生医嘱实施救治的。除此之外，患者在救治宫外孕期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫外孕的彻底恢复引发了不必要的干扰。

弱精常见的治疗会有哪些误区呢，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问弱精常见的治疗会有哪些误区呢
你好，一般来说少、弱精子症主要病因有：①附睾、精囊、前列腺等器官的炎症引来精浆变异，影响精子运动和生活。②精索静脉曲张，睾丸局部因静脉血液回流障碍而呛水，引来精子活动力减低。③微量元素缺少影响精子活动力。④睾丸生长发育受阻，睾丸生精上皮不完全成熟或受损变薄，而使精子质量差，活力变弱。⑤精液量不足影响精子运动。

我喝了一瓶啤酒过了20个小时在验血能验出，我喝了一瓶啤酒过了20个小时在验血能验出酒精含量吗
病情分析：你好，如果说你要验酒精含量的话，那么是需要看你饮酒量的，如果说你饮酒一二两，那么有六个小时左右，这样血液中就检测不到酒精含量的，但是如果你喝半斤以上，那么可能就需要二十个小时以上了指导意见：建议的话就是说你现在的情况是需要考虑你喝酒的量的，这样才能决定你解酒的时间的，其他就没有什么了

浅Ⅱ度烧伤的推荐药有些什么？
烧伤止痛膏；鸸鹋油；胶原蛋白凝胶治疗；金因肽；亲水性纤维含银敷料；重组人表皮生长因子凝胶；三黄油；磺胺嘧啶银；富林密伤口愈合凝胶；磺胺嘧啶银敷料；重组人表皮生长因子；改性甲壳素；艾夫吉夫；冻干；无菌生物膜；磺胺嘧啶银霜

精索静脉曲张手术中间洞是在肚脐眼吗？，精索静脉曲张手术显微镜高位引产，三个洞的位子，中间洞是在肚脐眼吗？
你的叙述是做腹腔镜下精索静脉高位引产吧。中间的洞在，肚脐的周围，因为两个位子，是在肚子的两边，这样做腹腔镜的，手术救治，用不着太过忧心，这是个常规的小手术，手术的风险绝不会太大精索静脉曲张是可以纾解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食。

男人几天一次性生活正常，我和老公在刚开始在一起的时候他有的时候一个晚上都有好几次要求，可是现在我们已经结过婚了，他现在基本上是一个星期才会有一次需求，甚至有的时候一个星期也没有一次。
你好！一般成年男性为一周两到三次,但性生活后第二天没有感觉疲劳,或精神不好的话,次数也可以多点,因人而异。当然,由于个体差异的存在,每个人都是不一样的,每个人要根据自己的身体情况量力而行,不要勉强自己,适合自己的才是最好的。

侵袭性毛孢子菌感染的推荐药有些什么？
唑类药物

动脉到动脉栓塞的影像学检查有些什么？
经颅多普勒超声

sPP术的并发症是什么？
压力性尿失禁

下肢反流性溃疡的手术治疗有些什么？
静脉腔内激光结合手术

胆囊炎胆囊结石用什么消炎药好，腹部胀疼疼2-3个小时医院仔细检查胆囊形态正常大小为2.0*3.4M.胆囊壁毛糙厚0.5M其他正常B超仔细检查胆囊炎胆囊结石?胆囊炎胆囊结石用什么消炎药好
要低脂肪饮食,低胆固醇饮食.建议口服熊去氧胆酸或消炎利胆片减低症状,严重的抗炎治疗和手术治疗.也可以试试看溶石疗法,其中治疗的恢复证：①胆囊结石直径在2cm以下;②胆囊结石为含钙少的X线能透过来的结石;③胆囊管通畅,即口服胆囊造影片上能体现有功能的胆囊;④病人的肝脏功能正常;⑤无明显的慢性腹泻史.

外阴白斑，怎么治疗才能痊愈。，1：发病时间已有两年多。
2：外阴瘙痒，皮肤大面积变白，脱屑，大阴唇皮肤粗糙，像皱纹一样。白斑还蔓延至肛门处。
3:2015年5月23日到重庆协和医院检查，确诊为外阴白斑，而且已经严重了。
你好，物理治疗，适用于药物治疗无效或病情严重者。微波治疗，二氧化碳激光及氦氖激光，波姆光，高频电刀，局部电灼治疗以及液氮局部冷冻治疗等。

羊水胎粪污染的手术治疗有些什么？
剖宫产

下咽癌放疗结束后1个月后出现头痛怎么回事，无
你的这种情况可能是血管神经性头痛，发病原因一般是血管紧张痉挛所致的头痛，可以用川芎茶调散治疗，有一定效果

服用贝诺酯胶囊须注意的事项
1 交叉过敏：对阿司匹林过敏者或其他非甾抗炎药过敏者对本品也过敏；2 本品仅为对症药物，因此在服本品3天后仍发热或服本品10天后仍疼痛者，必须就医检查；3 必须在医生医嘱下方能作为抗风湿药物较长期应用。

妇科阴道炎的辅助治疗有些什么？
健康干预护理；臭氧液；妇科洗液；健康教育干预；阴道臭氧灌洗疗法；臭氧妇科治疗仪；健康教育护理干预；护理干预；臭氧雾化治疗仪；早期健康教育；心理护理；臭氧；多功能臭氧雾化治疗仪；健康教育；洗悦清壳聚糖妇科洗液；医用臭氧仪；常规护理；健康教育护理

吃转胎药管用吗，无
你好，根据你的描述，一般是没有太大的作用的，在怀孕前夫妻双方最好做一分全面的检查，要放松心情，女性是需要要补充叶酸的。

有糖尿病能不能吃双氯芬酸钠肠溶片？，医生由于昨天吃坏东西，肚子不舒服，我就去买了双氯芬酸钠肠溶片，但我又是个糖尿病患者，所以我想您好一下医生，有糖尿病能不能吃这种药片？会不会引发影响？
这个药是一种非甾类消炎药，有活血作用，但是也有很明显的副作用，就是会刺激肠胃，所以这个药不论如何有糖尿病，都是不适用于的，容易致使胃胀、胃痛，甚至会胃出血，可以吃其它的肠胃药，饮食不当会致使急性肠炎，多喝水，清淡饮食，可以吃许多益生菌。以上可以做为参考。

肾衰伴急性出血的推荐药有些什么？
速避凝

轻型甲型H1N1流感的辅助治疗有些什么？
咽部充血

新生儿拉稀怎么办可以恢复正常？，之前一直都挺好的，也没什么肠胃疾病，但是这几天突然开始频繁的拉肚子，而且吃了好多止泻药也没用，请问：新生儿拉稀怎么办可以恢复正常？
宝宝这种情况拥有母乳性恶心呕吐，和脾胃弱都是有关系的，最好是想专心的仔细观察，妈妈要调养饮食。在母乳喂养期间，妈妈吃一些易消化的食物都有助于稳定的，如果症状严重的情况下，口服恶心呕吐奶粉的，最好及时调养。拉稀这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡拉稀的信心，认为这样一定能获得康复。

夏天感冒属于风热感冒吗，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问夏天感冒属于风热感冒吗
风热和署湿都比较常见，可是也有吹空调吹的风寒的。不能一概而论，对于你而言，能够对症用药就行了，这些都是医生去区分的。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的感冒是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

小儿过敏鼻炎如何对症治疗？，我的孩子四岁半，近段时间基本上每天早上起床喷嚏不断，蛋清样鼻涕挂多长的，而且有时候睡着睡着就打喷嚏，喷鼻涕，有时候喷的是鼻血，经常性的流鼻血，经常性地挖鼻孔。这种情况已经断断续续有两年的病情了，而近段时间更为严重一些。
过敏性鼻炎的症状是打喷嚏,鼻痒,流清鼻涕等,体检可以发现鼻粘膜是苍白的.过敏性鼻炎的治疗主要是使用抗过敏的药物治疗,不用抗生素。流鼻血与鼻黏膜干燥有很大的关系。

畅斛红子汤真的能治甲亢吗，五年前查出病，有心悸，出汗多，手抖，突眼等症状，一直服甲巯咪唑，因近年未按时服药病情加重。有肝损害迹象
    甲亢这个情况还是建议你进行针对性的治疗的，单纯的喝这个药物，不一定能有效果的，而且每个人的体制不同，所以药物这个不能随便服用的
 建议你近期复查下甲功，看下你现在的指标，然后在进行针对性的治疗的，这样甲亢的的情况才能得到治疗

不知道会不会是宫外孕呢，月经是9号来的，这个月是6号。但是我分不清是月经还是宫外孕破皮。没停经史，也没完全意义上的性碰触，只是不小心有沾到精液后有去洗掉。用早孕试纸检测的话是呈阴性。不知道会不会是宫外孕呢？
基本上可以定性不是怀上或者宫外孕，用不着太担心阑尾炎的疼痛是一般那也会引来腹腔其他部位的牵涉痛，应该是正常的月经，宫外孕一般绝不会一这种形式破皮，而且会伴随着剧烈的下腹部疼痛，所以你的应该是阑尾炎引来的牵涉痛宫外孕对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

糖尿病足深部感染的手术治疗有些什么？
截肢

如何去医院监测排卵期，患者性别：女患者年龄：30如何去医院监测排卵期
一是宫颈粘液法，在医院妇科，通过检查宫颈粘液来判断是否处于排卵期。二是基础体温法：每天早晨醒后测量体温，一般情况下，前半段时间体温较低，到达排卵期时更低，排卵后会逐渐上升。三是经期推算法。许多女性不知道自己的排卵期到底是哪一天，利用下面公式，经过一段时间的测试，很容易计算出来的。计算公式为：排卵期第一天：周期天数减去18天排卵期最后一天：周期天数减去11天

男性不育有疫苗可以接种预防？，无
你好 目前是没有疫苗预防男性不育的，可以去男性科做常规检查，找出不育方面的原因，对症治疗比较好。可以吃补肾生精的药物和食物，提高精子的生成和质量的。 

产后伤食的多发群体是？
产后女性

先天性唇裂的发病部位是什么？
鼻周

龟头炎咋治疗？，已经很讲究个人卫生了，不知啥子道理，龟头总是爱发炎，炎症让自己很痛，偿试了很多种不同救治手段，龟头炎还是反反复复复发，龟头炎咋治疗效果最佳？我不期望龟头炎再次复发了。
根据你叙述的症状，临床诊断上龟头炎平时经常反反复复复发和平时不及时救治或者不用药有关系，龟头炎救治的话主要以局部外用药物为基础，可以决定醋酸氟轻松软膏或者消炎药膏药膏等药物实施局部外中，在救治期间炎症如果比较重可以口服类的药物，实施全身救治。

出黄水和出血水是怎样回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问出黄水和出血水是怎样回事
你的这种情况可能是局部感染了，是指病原菌侵入机体后，在一定部位定居下来，生长繁殖，产生毒性产物，建议尽早用抗生素静脉给药治疗。，你好，根据你的叙述，可以查一下内分泌看看，另外做一下彩超看看宫腔的情况，针对病因积极治疗，可以吃点乌鸡白凤丸，逍遥丸试试，适当补充雌激素，多吃豆类，祝健康

夜间惊恐发作的临床表现有些什么？
睡眠质量差；深睡眠减少；睡眠维持障碍；失眠；早醒；回避行为；总睡眠时间减少；觉醒时间延长；睡眠效率和睡眠维持率降低；浅睡眠增加；入睡困难；预期焦虑

透壁性AMI的辅助治疗有些什么？
再灌注治疗

关节内B型、C型骨折的手术治疗有些什么？
手术治疗

责任血管压迫的辅助治疗有些什么？
责任血管并减压；减压

居家不出的高危因素有些什么？
农民；无业；不饮酒

不稳定血红蛋白病的多发群体是？
无特定的人群

血丝痰的诊断是什么？
症状：第一，痰中带鲜红血丝，多见于肺结核或支气管扩张，有时咽部有炎症时也可出现这种现象。第二，黑色血痰，多见于肺梗塞。第三，咳出血性泡沫样痰，可见于肺水肿。第四，长期痰内带血或伴有胸痛、乏力、消瘦，要警惕支气管肺癌。

无精症好治疗吗，患者年龄:三十问题描述:化验精液一个精子都没有；大夫就让做手术；说做完手术就知道有没有治疗的效果；也没做别的检查
您好：引起无精的病因1.睾丸生精障碍：⑴无睾症⑵隐睾症⑶先天性曲细精管发育不全⑷睾丸炎⑸睾丸结核⑹生殖器损伤：睾丸损伤,精索扭转⑺放射线照射⑻睾丸局部温度过高⑼食用棉籽油⑽精索静脉曲张以及性腺功能低下等.2.输精管道梗阻（1）先天性双侧输精管缺如（2）生殖管道损伤（3）生殖管道炎症：附睾炎,附睾结核,前列腺炎,精囊炎等（4）精囊良性肿瘤：精囊囊肿等.无精有先天性的原因,也有后天继发导致的.建议您到医院详查,明确无精的性质,针对治疗.祝您健康!I

甲状腺左叶內巨大囊性包块需要手术吗，三级医院体验发现!没不适反应!
行甲状腺彩超及甲状腺功能检验，可以鉴别甲状腺肿还是甲亢。早期的甲状腺肿是因为分泌的甲状腺素不足，引起增大，如果能及时补充外源性的甲状腺素，可以有效的缩小甲状腺。同时增加碘的补充。但是如果甲状腺肿时间长后，就会部分形成结节，这时再用甲状腺素片，就无效了。形成结节的，需要考虑手术处理。

两组结膜下出血的并发症是什么？
细菌性眼炎；视网膜脱离

膝关节髌内侧皱的手术治疗有些什么？
膝关节镜微创手术治疗

动脉硬化闭塞症吃什么？，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问动脉硬化闭塞症吃什么？
如果再次出现了下肢动脉硬化交通不便，可以考量及时的到医院做个动脉的插手手术，稳定下肢的供血。平时的时候一定要留意压制血脂，防止出现了动脉粥样硬化。平时一定要留意饮食清淡，尽量的多吃许多新鲜的水果和蔬菜。留意增加油腻食物的摄取，同时留意压制高血压，糖尿病等等。

听神经瘤做手术成功率有多少啊，左侧小脑脚区不规则混杂信号团块影，病变前后径、左右径、上下径分别约44mm28mm46mm
病情分析：
      您好，听神经瘤(acousticneurinoma)为颅内神经肿瘤中最多见的一种良性肿瘤，又称前庭神经鞘膜瘤(neurilemnoma,schwannoma)，约占颅内肿瘤的10%，起源于听神经的前庭分支。
      指导意见：
      您好，肿瘤多为良性，生长缓慢，如能手术完全切除，则预后良好。建议您咨询一下您的主治医师，医师会根据肿瘤情况告诉您的。

卡马西泮的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。小鼠口服LD50为970毫克/公斤，大鼠LD50大于4000毫克/公斤。

行冠状动脉CTA检查的辅助治疗有些什么？
护理干预

卫矛是什么?
卫矛为卫矛科卫矛属的植物。

结肠癌的早期症状是什么，结肠癌的早期症状是什么
患有结肠癌还能活多久呀？建议采用中医中药全面调理，可改善增强体质，扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力，防止癌细胞的复制和转移，还可以延长患者生命，减少患者痛苦。癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命

IgA肾病的发病机制是什么？
TLR3和TLR4异常活化；足细胞自噬；内皮细胞微粒；IgA1异常

请问:大人得了肺炎,能传染给小孩吗，无
你的这种情况可能是肺炎，抗感染治疗是肺炎治疗的最主要环节。细菌性肺炎的治疗要针对病原体进行治疗。选择相应的敏感性抗生素治疗。

甲睾酮片禁忌症是什么？
孕妇、前列腺癌患者及对本品过敏者禁用。

慢性非细菌性前列腺炎的高危因素有些什么？
细菌

宝宝鼻子不通气怎么办，无
考虑是病毒性感冒。一般情况下病毒性感冒没有特效的治疗，应注意休息和避免受凉，多喝水，清淡易消化饮食。也可以服用复方氨酚烷胺片，复方大青叶合剂等药物治疗。

青春期功血，来月经一月不停，女儿18岁，13岁初潮。今年2月1日来月经直到现在也没停，吃过中药，吃了两盒致康胶囊，B超检查没什么问题，该怎样止血和调理？曾经的治疗情况和效果:
病情分析：您好，你的情况建议宫血宁等调理改善，注意加强营养，积极休息注意局部的卫生指导意见：尽量使你的生活有规律，注意少食生冷刺激性食物，保持良好的心态，养成运动习惯，运动可以增强体力，促进血循，有助于恢复

请描述龙虾的食疗作用
据有关药用书籍记载，龙虾肉味甘咸、性温，具有补肾壮阳、滋阴健胃的功效，可以治肾虚阳痿、神经衰弱、筋骨疼痛、皮肤瘙痒等症。

外阴象皮肿的简介是？
外阴象皮肿是由于丝虫，梅毒或结核而引起的疾病。病变常累及下肢和腹股沟淋巴系统，致使外阴皮肤局限性或弥漫性肿大，增厚，质地坚韧，形如象皮，故名之。

手术术后镇痛的推荐药有些什么？
昂丹司琼

PCP精神分裂症模型的推荐药有些什么？
抗精神病药物氟哌啶醇；氟哌啶醇

肺癌二期a应该如何治疗，男，36岁精神状态不好，感觉到生病了，一查是哪个病，请问：肺癌二期a应该如何治疗
根据临床诊断分期付款、患者年龄、全身情况综合评价考虑制订适当的个体化治疗方案。采取以手术、放射治疗、化疗联手治疗方案。首先手术摘除肿瘤，然后术后瘤床区域放射治疗，化疗控制微小癌细胞扩散灶然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

痛变的影像学检查有些什么？
心电图检查

新生儿化脓性脑膜炎发烧感染怎么办，两个月宝宝发烧确诊为化脓性脑膜炎1.4做腰穿白细胞900蛋白7451.7从IPU转到普通病房白细胞3蛋白500糖2.41.19宝宝化脓性脑膜炎反复发烧感染有？
化脓性脑膜炎是化脓性脑膜炎。是一种严重的颅内感染。常与化脓性脑炎或脑脓肿共存。化脓性脑膜炎最常见的病原是脑膜炎球菌、肺炎球菌和HaemophilusinfluenzaeB。其次是金黄色葡萄球菌、Streptococcus、大肠杆菌、变形杆菌、厌氧菌、沙门氏菌和Pseudomonasaeruginosa（Pseudomonasaeruginosa）。

男性不育应该怎么样治疗？，我妹妹和她男朋友准备领证结婚了，婚前去做了婚前健康检查，我妹妹自己一个人跑去拿的健康检查结果，医生告诉您她，她男朋友精子数量过少，质量也差，可能会会不育。但医生又说这是可以治好的，并不是完全没机会怀孕小孩。男性不育应该怎么样治疗？
对于男性不育的治疗首先得稳定不良的饮食习惯和生活制度。一些不育都是长期不良生活习惯引发的，比如说抽烟会令得精子增加、精子活力减低，致使不育。夫妻双方要保持良好的健康状态和精神状态，尽量控制性生活频率，在排卵期内实施夫妻生活最容易分娩.对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发。

月经刚干净后白带发黄发腥怎么办？，医生我月经刚干净后白带发黄发腥除了白色一小坨样的白带，外阴只有一点儿炽痛和瘙痒，怎么办？
根据你叙述的情况，多考量是有霉菌性阴道炎症引来的症状。霉菌性阴道炎症，建议你用制霉菌素和碳酸氢钠擦洗外阴。穿舒适透气的棉质内裤，内裤要在阳光下曝晒。忌吃辛辣食物，以清淡饮食为基础，救治期间严令禁止性生活。白带发黄是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

子宫内膜增生症，无
子宫内膜增生症临床表现为功能性子宫出血，主要症状为月经不规则、经期延长和月经量过多。大部分病人发生于更年期或青春期。其发生与卵巢雌激素分泌过多而孕酮缺乏有关。

足跟骨关节内骨折的手术治疗有些什么？
开放复位内固定植骨治疗；手术治疗；锁定钢板外固定术

小肠脂肪瘤是什么因素或病因引起的？，腹痛了有半个多月了，总是觉得恶心，想吐，开始以为是吃坏了肚子，后来腹痛的越来越厉害，在肚脐周围，偶尔会便血，全身没有力气，提不起精神，去医院检查，医生说是小肠脂肪瘤。
小肠脂肪瘤是源自小肠黏膜下或浆膜下脂肪组织的良性肿瘤，国内患者好发部位依次为回肠50%～60%,空肠23.8%,十二指肠13.2%,肿瘤呈息肉样、结节状或浸润性生长。一般预后良好。

甲状腺无钙化极低回声结节的影像学检查有些什么？
超声

男性性功能障碍问题怎么办？，叔叔有性功能障碍，我想知道男性有线功能障碍问题怎么办？
经常性交，是可以致使肾虚阳痿早泄的。建议戒掉性交，补肾治疗，可以采用右归丸，金锁固精丸治疗。男性疾病是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，

垂体炎的病因是什么？
PD-1抑制剂

手淫阳痿如何治疗，去年6月开始没有晨勃
过度手淫必然造成泌尿生殖系统长期充血，局部免疫力下降，引起前列腺炎，前列腺炎是阳痿的诱因之一。其次，过度手淫，会使中枢神经长期处于兴奋的状态，性神经长期处于兴奋状态而得不到适当的休息就会造成性神经的疲劳，引起性欲减退等。建议不要穿过于紧的内裤.不要接触性刺激的图片和声音等.有睡眠需求的时候再上床睡觉.早晨不要念床,醒来后即使起床.以免想入非非.这些症状一般戒掉这个习惯也能够自行好转的.有炎症抗炎治疗.

结膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗

孩子中耳炎耳朵胀痛要如何治疗，女宝宝3岁，刚上幼儿园，较近几天，孩子一直扣耳朵，说痒，另外，有黄色的耳屎流出，并且，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：孩子中耳炎耳朵胀痛要如何治疗。
治疗小儿中耳炎可根据孩子的症状使用对症药物，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子情况严重出现耳膜穿孔是需要去医院进行手术治疗的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

月经推迟两天能自己检查出来吗，无
例假提前或者推迟一周都属于正常现象。当然如果有性生活的话,可以在月经推迟一周以后检查血和尿的hcg、b超等检查，看是否怀孕。月经推迟还要考虑是休息不好、精神紧张、妇科炎症、内分泌紊乱都可能导致月经推后的。建议去医院检查性激素六项及B超，不要盲目用药，查到原因进行针对性治疗。

浸渍糜烂型足癣的推荐药有些什么？
3%硼酸液；曲安奈德益康唑乳膏；布替萘芬联合硼酸；硼酸液；盐酸布替萘芬乳膏；杀虫止痒汤

肾虚会脚后跟疼吗，肾虚会脚后跟疼吗
脚后跟痛中医认为是肾虚足跟痛的原因比较多,包括跖筋膜炎,跖骨融合,跟下脂肪垫不全和跟管综合征等.是由于长途步行,使跖腱膜,趾短腱等在跟骨结节附着部位反复牵拉,发生无菌性炎.原有扁平足者则更易劳损.炎症久而久之逐渐纤维化,钙化而形成跟骨骨刺.后跟和中足关节先天性纤维连结时,在上述刺激长期牵扯下,容易发生关节炎症.由于这些关节炎的存在,可发生足跟痛.治疗： 1,跖筋膜炎：可试穿足内翻鞋,内侧足弓垫起,或足跟下垫一中间挖空的海绵垫圈,必要时可用非阿片类药物止痛.

老年人室性心动过速的并发症是什么？
猝死

恙螨皮炎的检查有些什么？
疥螨检查；皮肤真菌镜检；皮肤斑贴实验；皮肤点刺试验；皮肤划痕试验

前列腺检查tpsa偏很高咋回事，我爸爸前列腺做b超没发觉问题，但tpsa值23，fpsa值1.6拍ct仔细检查肾结石，
正常情况下血清中的tpsa和fpsa浓度低于4ng/ml，随着年龄的增涨，前列腺体积减小，血清中tpsa下降，因此，临床诊断医生在看化验结果时，首先要看患者年龄，根据初步估算及购买的数值，不剔除前列腺癌，建议专心仔细检查。此外，前列腺患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

子宫内膜炎到底应该如何治疗，您好子宫内膜炎如何治疗？
如因胎盘或胎膜残存导致的，可经刮宫驱除病灶；如因子宫内膜息肉或粘膜下肌瘤导致，应手术摘除息肉及肌瘤；如果是带环导致的，则应及时取环；老年人再次发生慢性子宫内膜炎时应行诊刮术，并扩展宫颈口，以便引流通畅。治疗同时，配合口服抗生素以免重复感染。对于子宫内膜炎患者来说，除了正规治疗外，还需要有看重自身的护理，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，叮嘱女性患者，一定要定期复检！

先天性中外耳畸形的辅助检查有些什么？
纯音听阈法；Jahrsdoerfer评分法

H22肝癌的发病部位是什么？
肾上腺组织

脚扭伤导致骨膜炎应该如何医治？，一个月前化验、仔细检查结果：没仔细检查曾经的治疗情况和效果：在家治疗?用什么药膏
骨膜炎是由于骨膜及骨膜血管扩展、冲血、水肿或骨膜下破皮，血肿机化、骨膜增生及炎症性发生改变引发的蠕变性骨膜损伤或化脓性细菌肆虐引发的感染性骨膜损伤。症状为局部浮肿、疼痛、瘀斑、肢体运动受限等，骨膜部位血块浮肿,经络不通,气血迟滞，可用药物内服,舒筋活血,消肿止痛,活血散淤,祛风散寒,并通过皮肤传导至经络、筋骨，催发肌体的调整功能，可迅速彻底消除肿痛，增进功能彻底恢复而快速超越自愈目的。

头疼头晕嗜觉该怎么办，普通内科都能看什么的病？请问头疼头晕嗜觉该怎么办
您好，根据你的描述，一般您的头晕、头痛等症状是脑动脉硬化、脑供血不足所致，建议积极药物治疗，防止脑血管事件。建议口服尼莫地平、西比灵扩张脑血管，必要时可以详检看看较好。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

Hughes-Stovin综合征的症状是什么？
视力障碍；结节；静脉血栓；咯血；菌血症

轻-中度组的临床表现有些什么？
SP-B的含量递减

频繁鼾症的临床表现有些什么？
喉头哽咽；睡眠不安

首发出血的临床表现有些什么？
血尿

急性放射性肺损伤的病因是什么？
吸烟；肺V20

多疾病疼痛的推荐药有些什么？
芍药甘草

肾康宁片能治理什么疾病?
肾阴虚；体寒；阴虚；肝气不舒；内湿；色欲伤；肾疳；肾咳；肾虚耳鸣；阳虚；阳虚发热；溢饮；阴虚火旺；肿胀

合并足病会转化成什么？
坏疽

妇科炎症怎么药物治疗，口服抗宫炎片能与治细菌性阴道炎的外用药同时用吗？？？？会不会有什么影响？？？？？
抗宫炎片可以治疗 宫颈糜烂 。抗宫炎片功能主治是清热，祛湿，化瘀，止带。用于湿热下注所致的带下病，症见赤白带下、量多臭味。抗宫炎片对治疗轻度的宫颈糜烂有一定的效果，如果是宫颈糜烂已达到2度， 药物治疗 是无效的，需采取局部 物理治疗 。

小鼠免疫功能紊乱的推荐药有些什么？
敦煌大宝胶囊

锁骨下动脉盗血综合征的临床表现有些什么？
盗血现象消失；盗血；晕厥；锁骨下动脉狭窄

小儿深度烧伤的手术治疗有些什么？
断层脂肪层植皮；头皮供皮移植

肛裂出血会持续多久，我最近的时候发觉大便的时候总是渗血，已经有两天了，去了医院仔细检查，才知晓是得了肛裂的毛病，我想理解一下肛裂出血会持继多长时间？
肛裂出血会持继多长时间，这个时间是不固定的，一般来说，只要是大便的时候就会反复出现出血的情况，一般大便已经结束后，出血也会中止，但是下次大便的时候还是会反复出现渗血的情况，这样反反复复，所以肛裂是需要有及时治疗的，而且一般情况下，肛裂需要有手术治疗，才可以彻底自愈。

预防输卵管堵塞平时需要怎么做，上次仔细检查出不育的原因是输卵管堵塞，手术治疗，复检输卵管通畅。预防输卵管堵塞要怎么做
输卵管堵塞主要致使女性不孕，占女性不孕的25%至35%，而致使输卵管伤损的主要原因是盆腔炎（PID）。继发性输卵管梗阻的发生率和PID的发生率直接有关。预防输卵管堵塞：1、经期卫生要特别的留意，贴身衣物、卫生棉、外阴的情节都要讲究，月经期的性生活一定要杜绝，以防细菌感染。2、外阴的卫生很重要，一定要经常清洁，尤其是月经期、产后和小产以后都要特别的留意，男女性生活之前的外阴清洁也很有必要。

乳腺肿块良的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；超声造影

慢性宫颈炎会变癌症吗，我患慢性宫颈炎已经有快一年了，这段时间一直觉着小腹疼痛，可是自己一直也没时间去及时救治，您好我现在这会变作癌症吗？
不要太过忧心，虽然说宫颈炎有可能性致使变作宫颈癌，但是毕竟宫颈炎变作宫颈癌是需要有个过程的，首先是癌前病变，然后才是哎，大约需要有二十年的时间，所以患者这种情况是不会引来宫颈癌变的。对于宫颈炎严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。。

重症 HFMD的并发症是什么？
心肺功能衰竭

直肠息肉可以缓解吗，老公最近肠胃不舒服还疼痛还便秘。去医院仔细检查是直肠息肉，所以直肠息肉能不能根治？
直肠息肉是指肠黏膜表面薄弱的异常生长的联盟，在没确认病理性质前总称为息肉。其发生率随年龄增强而攀升，男性多见。以结肠和直肠息肉为最多，小肠息肉较少。息肉主要分成是炎症性和腺瘤性两种。因此直肠息肉可以自愈，因为它们是良性炎症。然而，如果长时间不及时手术摘除息肉，很容易致使恶性炎症。因此，应当留意它们。平时，需要有严格的饮食压制。应当多吃蔬菜水果、粗粮和高膳食纤维含量的食物。不要吃不容易吸收的食物，如辛辣打击、油腻、油炸等。此外，需要有适度的体育锻炼。

三阴性乳腺癌较佳治疗方案是什么？，我二十九岁，女最近总是觉着乳房疼，有的时候用手还能摸到结节，去医院仔细检查，结果是乳腺癌，请问三阴性乳腺癌较佳治疗方案是什么？
乳腺内有肿块或结节是乳房最常见的情况.抱括乳腺增生、乳腺炎、纤维腺瘤.乳腺癌、乳腺结核等都表现出为乳房结节或肿块。所以.首先要搞清楚你的结节可能会是什么疾病.然后才说如何治疗。因此.要先做磁共振仔细检查。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

腮腺肿瘤的组织学检查有些什么？
手术；针吸活检；冰冻活检；活检

家族性异常β脂蛋白血症的预防和治疗方法
1.目前对本病尚无特效的预防办法，要加强防治人员对本病的认识，了解本病的危害和严重后果。2.患有此病的患者要主动接受低脂肪和低碳水化合物饮食治疗。及时选用适宜的降血脂药物坚持治疗。3.患者要定期检测个人的血脂，使之维持在正常水平。4.积极预防并发症。

经前路胸椎结核的手术治疗有些什么？
清除

脚螺丝骨上面（10cm）的肌肉，有点肿，一按，患者女，17岁，在训练田径，以前脚崴过，当时没有什么事。但是一个月训练时发觉螺丝骨上面肌肉痛，肿胀。一跑步后就痛，感觉螺丝骨不舒服。
你这种情况可能是软组织损伤引起的，需要局部做按摩、热敷、封闭、针灸等治疗，口服活血化瘀中药治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

饰瓷气孔缺陷的推荐药有些什么？
磨牙二硅酸锂

怀孕２０周检查出脐带绕颈一周应该怎么办？，无
脐带绕颈是由于胎儿在子宫内转动，脐带过长缠绕到胎儿脖子上的，对胎儿一般没有影响的，不要担心。脐带绕颈是比较常见。

什么是肋间神经痛，需要注意什么，2个星期前感冒了，吃药后还是有一点咳嗽和打喷嚏，慢慢的发现自己有点一咳嗽或者打喷嚏的时候肋骨处有点疼痛，我还以为是感冒引起的寒火，没有去管后来慢慢的更疼了去医院检查医生说是肋间神经痛
你好，肋间神经痛是指肋间神经支配区内的疼痛综合征原发性罕见多为继发病变太贵病因有胸腔疾病如胸膜炎肺炎和主动脉瘤等胸椎及肋骨外伤继发骨痂形成骨膜炎胸椎及肋骨肿瘤或畸形胸髓肿瘤或炎症安排等带状疱疹性肋间神经痛在相应肋间可见疱疹疼痛可出现在临床疱疹之前消退之后仍可存在相当长的化验时间注意保暖。饮食清淡，不易肥甘，茯苓红枣粥有一定改善作用。祝早日康复！

兔肠缺血的推荐药有些什么？
亚甲蓝

糖化血红蛋白的检查意义是什么，是3个月的，糖化血红蛋白的检查意义是什么，是3个月的血糖变化吗，是怎么评估的？谢谢。
病情分析：你好，糖化血红蛋白的检查意义是可以反映近三个月来血糖的控制情况。指导意见：因为糖化血红蛋白这种物质的代谢时间长，所以临床上运用它的这个优点来反映远期的血糖水平。如果升高，那说明血糖一直以来都没有控制好。

十二指肠腺癌的并发症是什么？
黄疸

内膜息肉增生的病因是什么？
子宫宫腔粘连

妊娠合并脑脓肿的手术治疗有些什么？
足月阴道分娩

流感疫苗什么时候打合适，无
你好，流感疫苗一般可以在流感季节到来之前注射。事先保证身体没有潜伏感染。注意观察注射后的反应。多喝水，充分休息

肝细胞肝癌的推荐药有些什么？
MAGE-1抗原肽；甲磺酸索拉非尼；吗替麦考酚酯；质子束；钆塞酸二钠；多靶点抑制剂；细胞因子E-cadherin；灵芝孢子粉；砷剂；巴利昔单抗；甲泼尼龙；门静脉癌栓；TACE联合索拉非尼；索拉非尼；甲磺酸阿帕替尼治疗；凋亡抑制因子；PA-MSHA腹腔注射；消炎痛；三氧化二砷；免疫检查点抑制剂；仑伐替尼；经皮无水乙醇注射；恩替卡韦；白细胞介素18；奥曲肽；索拉菲尼；复方苦参

线状IgA皮病的影像学检查有些什么？
免疫电镜

湿热内蕴证的临床表现有些什么？
浮肿

小儿重症肌无力的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；手术治疗

胰腺纤维化的推荐药有些什么？
干扰素α-2b；苦参碱；细胞因子；洛沙坦

小孩身体虚弱发育不好怎么办，我家有个小孩,今年8岁了.可是身体特别的虚弱,走路还不如人家4.5岁小孩利索呢.从出生到现在几乎一直吃药打针.而且嘴里一直流口水.这该怎么办?
我们应该更加重视对儿童发展的观察。最好去儿童专科医院进行体检和早期治疗。母亲怀孕时有先兆流产史。母亲有妊娠高血压、糖尿病和心脏病。孩子出生后不久有宫内感染或感染迹象。难产。窒息或脑缺血或脑室出血。低出生体重。早产或多胎妊娠。出生后皮肤黄疸持续2周以上。先天畸形儿童。孩子们有很强的可塑性。对于一些发育迟缓的儿童。如果能及早发现并积极治疗。许多儿童的发育水平可以赶上正常儿童。

编码蛋白功能缺陷的病因是什么？
DSRAD基因的特异性突变

中度干眼症的手术治疗有些什么？
LASIK术

肝火旺盛型高血压病的推荐药有些什么？
硝苯地平控释片

浅表性膀胱肿瘤的内窥镜检查有些什么？
膀胱镜；膀胱镜检查

神经变性的病因是什么？
多巴胺；自噬；雾霾

结直肠炎用什么药，2016年底开始经常拉肚子，总是吃个止泻药就好了，2017年3月开始排便次数增加，肛门有下坠感。在榆林市第一医院就诊做了肠镜，诊断结果为结直肠炎。
你好！你的情况是直肠炎,不是普通炎症,一般药物很难根治.中医中药长期临床实践积累了许多非常有效的治疗方法,建议你用传统中药穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等治疗,可以快速治愈不复发.这些药物能疏肝健脾,益气温肾,消除产生病变的毒素,促进新陈代谢,增加直肠防御功能,改善肠道紊乱的功能,促进肠道黏膜再生修复,提高整体免疫力,从而达到彻底治愈的目的.希望你正确治疗,早日康复!

脑瘫能自理该如何治，前段时间,我的一个朋友生了小孩,都很高兴，可结果婴儿患与脑瘫,医生说很严重，我朋友在怀孕其间蛮注意的啊
现在最科学的治疗方法是通过运动疗法治疗脑瘫，一些较为轻微的脑瘫患者可以治愈，但是较重的是不可能完全治好的。
脑瘫是一种很难治疗的疾病，但不是不治之症。目前治疗比较有效的方法是干细胞移植。干细胞是机体内最原始的细胞，是一类具有自我复制能力的多潜能细胞。它具有较强的再生能力，在特定条件下，它可以分化成多种功能细胞。

药源性急性肾功能衰竭的预防措施有些什么？
合理用药

胸腔积液要注意些什么饮食，前
胸腔积液，可由多种疾病引起，治疗上主要针对原发病，漏出液常在病因纠正后自行吸收，渗出性胸膜炎中以结核性多见，其次为炎症性和癌性胸膜炎，应针对其病因，进行抗结核、抗炎等治疗，并可行胸腔穿刺抽液。其预后与原发病有关，肿瘤所致者预后较差。应该进一步明确。

POEMS综合征，皮肤变黑，四肢无力，免疫力差
泼尼松口服，随病情好转而减量。对激素治疗效果不满意者也可服用硫唑嘌呤或环磷酰胺。如病情仍不能控制，可服他莫昔芬有较好疗效。

早上起床唾液有带血还伴有口臭是怎么回是，一年以前就有这个问题了，以前只是有点便秘，吃了一些要也没好！我想让专家帮我摆平一下！早上起床唾液有带血还伴有口臭是怎么回是？
口臭可能会是胃火的原因，可吃些牛黄清胃丸，注意不吃辛辣刺激食物。另外还可以去看一看口腔科的医生,大多数原因是由于口腔疾病所致,含化华素片也可以试试看。口臭的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

意外怀孕了不想要用什么药流掉？，闺蜜说自己意外怀孕但是又不想生想做小但是为了防止错误用药给身体带给的伤我想问一下意外怀孕不想要了用什么药物流产比较安全呢？
对于许多意外怀孕的孕妇来如果在怀孕之后不想要的是可以用药物来实施小产但是为了保证身体的健最好到正规医院实施B超检查来确认小产的方不要自己私自用药小以免用药小产给身体带给伤害。所以正常情况下不要怀孕的早期49天之内是可以通过药物来小产的。祝患者身体早日恢复健康！

角膜植片溃疡的辅助治疗有些什么？
结膜瓣遮盖术

持续高烧不退的原因？，了
病情分析：建议去传染科可看看以除外传染病如疟疾等,其次要除外急性肾盂肾炎.指导意见：可以查尿系列,血培养+药敏,痰培养,风湿系列,真菌等.抗生素可以用美罗培南或莫西沙星.

有肿块是不是乳腺增生？，姑姑在昨天突然发现自己的乳房有肿块。之前就一直觉着有些疼。但是姑姑并没有当回事。以为是碰上了。结果，昨天发觉肿块之后，把姑姑吓傻了，姑姑特别难过会是乳腺增生。有肿块是不是乳腺增生啊？
有肿块，乳房胀疼，可能会是乳腺增生，这要经过仔细检查方才能诊断，首先可以用热水袋冷敷乳房，缓解疼痛，注意乳房清洁卫生。别吃辛辣刺激性食物，少吃油腻食物和油炸食品，多吃新鲜蔬菜。花菜类和菌类食物多吃许多，紫菜海带软坚散结的东西，互相配合大夫仔细检查治疗。

盐酸曲马多栓药理作用
过量的典型症状：意识紊乱、昏迷、惊劂、低血压、 心动过速、瞳孔扩大或缩小、呼吸抑制甚至呼吸骤停。 解救措施：上述症状可以通过使用阿片受体拮抗剂（如：纳洛酮）得以消除，因其作用时间较盐酸曲马多短，应注意小量多次给药。另外，可进一步采取措施，如：气管插管、人工呼吸等。发生惊厥时，可考虑给苯二氮类药。同时要注意采取防止热量散失的措施。如出现曲马多中毒反应，可考虑洗胃。

胃癌常见并发症
1、当并发消化道出血，可出现头晕、心悸、柏油样大便、呕吐咖啡色物。2、胃癌腹腔转移使胆总管受压时，可出现黄疸，大便陶土色。3、合并幽门梗阻，可出现呕吐，上腹部见扩张之胃型、闻及震水声。4、癌肿穿孔致弥漫性腹膜炎，可出现腹肌板样僵硬、腹部压痛等腹膜刺激症。5、形成胃肠瘘管，见排出不消化食物。

视网膜病的推荐药有些什么？
羟苯磺酸钙结合葛根素注射液；金银花水提物；壳聚糖；羟苯磺酸钙结合葛根素；胰激肽原酶

转移性皮肤钙化病的多发群体是？
无特定人群

孕CHD的影像学检查有些什么？
B超

男25岁来自湖北省襄阳市得了癫痫怎么办？，现在本人二十五了，小时候发高烧引起的癫痫，现在只要一感冒就会发作。
病情分析：你好，很高兴为你回答，癫痫患者在饮食方面和正常人一样，但要注意的是应尽量避免让他们经常或大量进食有较强兴奋作用的食品或是饮料，如咖啡、可乐等，但并非绝对禁忌指导意见：在日常生活中有些行为或环境因素也有可能诱发癫痫发作，癫痫患者应尽可能避免这些环境或行为。

孩子吃了半管牙膏怎么处理，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问孩子吃了半管牙膏怎么处理
你好，临床根据这样的表现，一般少量问题不大的，及时的保养即可，问题不大的，过度使用含氟牙膏可能会引起氟中毒，从而损害神经系统，引发骨质疏松症，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

电离室故障的辅助检查有些什么？
晨检仪

手淫引起的轻度阳痿怎么办，本人男30岁交第一个女朋友时就发现自己好像存在阳痿的情况，期间4年时间试了很多方法也不能恢复正常，我都打算放弃了，但是父母一直催我结婚生子，我觉得很对不起父母，还是想再治疗一下，请问：手淫引起的轻度阳痿怎么办
首先应当停止下来性交，适当吃点补品，平时多注意锻炼身体增强体质。平时多活动多锻炼身体，注意休息。及时到正规的医院进行详细的仔细检查，查明病因，明确确诊后，针对性治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

孩子的扁桃体发炎了哭闹如何治疗，男孩子，已经3岁了，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，并且，伴有低烧，请问：孩子的扁桃体发炎了哭闹如何治疗。
治疗的话首先可根据孩子症状给予对症消炎药，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

皮肤黑素细胞增殖的推荐药有些什么？
烟酰胺

肺炎性假瘤的治疗方式是什么？
康复治疗；支持性治疗；手术治疗

7岁拉便带血屁眼疼痒是什么问题，患者女7岁身体良好。此次病情：拉便便是偶尔有血，定眼疼样。在大概前一个月也有过一次。
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、槐角丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。，患者面对肛肠科的危害时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛肠科久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

痱子的治疗措施是什么?
生了痱子不要用手抓,不要用强碱性肥皂洗。不要用热水烫，可用温水冲洗擦干，扑撒痱子粉。抓破后有感染的患者，应涂用抗生素药膏。1.一般治疗：保持室内通风凉爽，勤洗澡；保持皮肤清洁、干燥；小儿要勤洗澡，及时擦干汗及更换衣服；发热、卧床病人，勤翻身，经常洗擦皮肤。可进食清凉解暑药膳，如绿豆糖水、绿豆粥、清凉糖水等。 避免搔抓，勿用肥皂洗擦。2. 可内服清热、利湿、解暑的中药或制剂。3.可外用消炎、止痒制剂。4. 继发感染者可使用抗生素。

职业性皮肤病的临床表现有些什么？
皮肤瘙痒；色素沉着

器损伤及继发感染的并发症是什么？
呼吸衰竭；神经系统受累；心律失常

继发外斜视的临床表现有些什么？
外斜视漂移

严重继发感染的影像学检查有些什么？
X线；B超

外周血管大动脉炎病变的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；彩色多普勒血流显像；常规二维超声检查；二维超声检查；CDFI)检查

裸鼠移植性人肺腺癌的推荐药有些什么？
化瘀破症胶囊

得了子宫息肉做什么效果明显，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问得了子宫息肉做什么效果明显
对于较大而有蒂的子宫息肉，可在子宫下段遇见或摸到，此时可通过扩展宫颈将息肉割除，然后进行宫颈及宫腔搔刮术，将其余息肉刮出并送病理仔细检查。注意清洁卫生。女性朋友应当注意清洁卫生，在确保自己个人卫生的同时也要及时的注意夫妻生活之间的卫生，以免引发传染使病情再次病发。日常生活中，要注意外阴部卫生。子宫息肉的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早进行诊断治疗。

儿童链球菌感染挂哪个科，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问儿童链球菌感染挂哪个科
儿科，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

蛋氨酸重酒石酸胆碱片能治理什么疾病?
酒精性肝硬化

怀孕2个月恶心呕吐对宝宝会有影响吗，怀上2个月，可能会是着凉还是吃坏肚子，今天恶心呕吐了6次，也把昨天吃的全部都吐了，吐了3次，对宝宝会有影响吗
根据你叙述的情况，那么这个的话一定还是有影响的，毕竟你们俩都是一同的所以这种情况上吐下泄的话，会致使你的身体虚弱，这种情况我的建议还是消化点能量比较好一点儿。其他影响不大以上是对“怀孕2个月恶心呕吐对宝宝会有影响吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

右心室壁横纹肌瘤的影像学检查有些什么？
核磁共振；心脏超声

结节性甲状腺肿手术的辅助治疗有些什么？
临床护理路径

咳嗽咳出血还有血块 可去医院做了检查 拍了片，咳嗽咳出血还有血块 可去医院做了检查 拍了片子都没有问题 肺也没有问题 那是怎么回事 喝酒抽烟的原因么
多考虑有肺部的毛细血管破裂或感染肺结核导致的出血的可能，建议你暂时可以选择服用安络血、云南白药胶囊等药物止血即可，并到医院详检出血的病因，做PPD排除结核感染。

水样便的治疗和预防方法
腹泻一开始就要给患儿口服更多的液体以防止脱水，建议用米汤加盐溶液，配制方法：米汤500ml(1斤装酒瓶1瓶)+细盐1.75g(1啤酒盖的一半)，随时口服，能喝多少给多少;糖盐水，配制方法为：白开水500ml+蔗糖10g(2小勺)+细盐1. 75g，随时口服。2、给患儿足够的饮食以预防营养不良。3、密切观察病情，如果患儿在治疗三天内临床症状不见好转或出现下列任何一种症状，即应来医院就诊：腹泻次数和量增加频繁呕吐明显口渴不能正常饮食发热大便带血

中药注射剂不良反应会导致什么样的结果？
过敏性休克；多个器官和系统损害

单纯鼻中隔偏曲形成棘/嵴的手术治疗有些什么？
微创鼻中隔成形术

继发真菌感染的推荐药有些什么？
硫酸阿米卡星；抗菌药物；广谱抗生素；三代头孢菌素；米雅BM片；抗生素治疗；头孢哌酮；糖皮质激素；左氧氟沙星；舒巴坦；氨基糖苷类；头孢他啶；氟康唑；丽珠肠乐；抗菌药；喹诺酮类；抗生素

CD阳性B细胞性淋巴瘤的推荐药有些什么？
顺铂；利妥昔单抗；异环磷酰胺；依托泊苷

小孩儿中耳炎听不清说话应怎样医治，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这几天，孩子的耳朵有点疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，同时，伴有一些低烧，请问：小孩儿中耳炎听不清说话应怎样医治。
如果孩子得了中耳炎可对症的使用抗炎药，家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，针对耳痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

小儿肺隔离症的预防措施有哪些？
日常预防1、 合理膳食，增加营养。2、每天开窗通风，保持室内空气新鲜，尤其寝室、电脑室、书房等。3、不到人口密集、空气污染的场所去，如歌舞厅、影院、录像厅。4、 勤洗手，并用流动水彻底清洗干净，包括不用污浊的毛巾擦手。5、 到医院就诊最好戴口罩，回家后洗手，避免交叉感染。6、 注意不要过度疲劳，防止感冒，以免抗病力下降。

脑萎缩脑梗塞怎么办？，拍CT仔细检查出①双侧基底节区及反射腔隙性脑梗塞②脑白质脱髓鞘③脑萎缩。平时手脚不听使唤，走路借助着东西可以走，就是慢，个手冷个手热。这种现象严重吗？喝药应当吃什么？
传统救治或无法针对神经损伤的病因直接救治，或无法通过血脑屏障，令得治疗效果不佳，且复发率居高不下。超导体射频综合评价技术摆平了这一难题。超导体射频综合评价技术通过体外射频短波针对病灶救治，起些激活回覆脑细胞的关键作用，针对病灶，救治直接无副作用绿色，尤其是脑萎缩的患者，效果尤为显著，脑萎缩患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

孩子漏斗胸,肋骨有翻严重,怎么办，刚检查出孩子漏斗胸,肋骨外翻有点严重,我该怎么办
你好，孩子有漏斗胸是由于缺钙引起的建议给孩子补钙，注意躲吃些鱼肝油，可以促进钙的吸收。祝你身体健康。

四肢抽搐的症状是癫痫吗，上个月踩滑了在浴室摔倒，过后就出现四肢抽搐，隔了一个多星期，晚上又出现了一次抽搐，大概2分钟的样子。
您好，抽搐的原因有很多种的，癫痫是比较常见的一种，当然也有其他疾病的可能性。 建议神经内科就诊，查脑电图，头颅的磁共振，另外还要做心电图，心超，电解质等。需要做的检查比较多。最好住院治疗。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

儿童肝损伤都有什么症状？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问儿童肝损伤都有什么症状？
儿童感冒后如何有肝损伤的情况，主要是进行肝脏功能的化验仔细检查，通过具体的仔细检查数值就可以明确的，如果再次出现转氨酶升高就代表这是有肝损伤的情况，需要有运用一些保肝的药物进行调养，主要表现出为不爱吃饭，可能会有厌油腻或者是有恶心干呕等症状。

再生障碍性贫血的患者能生孩子吗对孩子有什，再生障碍性贫血的患者能生孩子吗对孩子有什么影响
如果你是男性,没有用免疫抑制剂治疗,可以要孩子.如果是女性,要孩子风险很大,不推荐要孩子.

帕金森病症状常见的有哪些？，女，45岁，我姨妈近期不知什么原因，她动作越来越迟缓了，有越来越严重的迹象，去了医院做了检查，竟然是得了帕金森。帕金森病症状常见的有哪些？
帕金森综合症，是发生于中年以上成人黑质和黑质纹状体通路变性疾。美国APDA称年龄低于40岁便已经开始患病者为年轻的帕金森病患。原发性震颤麻痹的病因尚未明了，10%左右的病人有家族史；部分患者可因脑炎、脑动脉硬化、脑外伤、甲状旁腺功能消退，一氧化碳、锰、汞、利血平、酚噻嗪类药物中毒及抗忧郁剂（甲胺氧化酶抑制剂等）作用等都可导致类似于帕金森病的表现帕金森综合。该病起病缓慢，呈进行性严重。

我女儿体检发现直接胆红素为12偏高吗？，我女儿体检发现直接胆红素为12偏高吗孩子这种情况有一段时间，作为家长我们很担心，希望医生给个建议。
请描述您女儿的年龄.直接胆红素偏高多系肝脏处理功能下降所致，医生建议复查是有道理的。建议按医生说的日期去医院复查。直接胆红素正常值是０－3.42．因为您女儿的值偏高了，所以要复查，不知道孩子最近是有什么不舒服的地方吗？建议及时的进行治疗看看。

男人阳痿的症状是什么？，发现自己勃起还不够时间很短。想进行咨询几下男人早泄的症状是什么？
早泄的主要表现出就是阴茎勃起的硬度还不不能够很好的插进阴道或阴茎硬度的时间还不够不能够很好的顺利完成夫妻性生容易引发夫妻双方心理和身体上的精神创伤。如果得了早请及时到医院实施救绝大多数早泄患者都是心理或生活中的压力过大引来所以药物治疗的同时要增大生活中的压调整好自己的心防止过度紧张。在早泄的临床表现早泄虽然频繁再次发但于清晨或性爱时阴茎可以勃起并可维持一段时建议你到正规的男科医院实施证实并治疗。

盆腔积液症状是什么?，盆腔积液症状，盆腔积液是怎么回事，盆腔积液有哪些症状
盆腔积液也就是盆腔炎的表现出的，可以再次出现腰部或小腹部疼痛坠胀不适的。如果确认是症状以及积液的可以实施适当的消炎药麻醉或互相配合口服中药等等纾解症状的，并需要有在平常注意休息饮食清淡规律，不定期复检B超对照，留意卫生积极救治各种妇科炎症性疾病的除了服药救治盆腔积液外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

低分化前列腺癌能够救治吗？，前列腺炎一些男性可能会都不会看重，可是您好低分裂前列腺癌能治愈吗？听见这个癌我都怕？我不想死，我人生才刚刚开始啊。国内有这个病彻底治愈的案例吗？
按照你目前的情况，再次出现了前列腺癌的情况。需要有明确的确诊前列腺癌的情况。有否再次发生远处的扩散，确认前列腺癌的早晚期，一般的说，如果分裂比较低，再次出现的症状比较早。可以考虑及时的药物治疗或者是去势治疗。都会具有明显的减低，甚至可以治愈。对于前列腺癌严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。

咨询如何有效预防外阴白斑，好朋友最近一段时间闷闷不乐问了很许多次才不知晓怎么染上了外阴白如何有效预防外阴白斑？
外阴白斑又叫外阴白色病变。它是由于各种因素干扰所致的外阴部皮肤及粘膜的不同程度变白或粗糙膨胀的状态。所以不要使自己太过操确保深度睡重新调整情增加免疫力。外阴白斑患者应始终保持外阴清增加刺激与磨忌搔抓。日常生活应留意生活压力及情绪重新调始终保持情绪乐心情开朗。忌食辛辣刺激性食应多食含铁、铜、锰等含微量元素较多的食物。外阴潮湿重忌食糖、甜食、并禁寒凉油腻。留意劳逸结适当增强体质锻降低机体免疫始终保持乐观的心态。

热痛阈的辅助治疗有些什么？
针刺干预5 d；穴位TENS

牙周病松动牙的发病年龄是多少？
65岁；26岁

还会晕倒,有时还会吐血我得了什么病，我一受刺激就会肚子痛,甚至还会晕倒,有时还会吐血!
您好：根据您的病情看应该尽量去医院进行全面的身体检查，如胸片，血液等。 

前列腺炎该怎么进行治疗，尿频尿急尿不尽、肛门坠胀感、尿道不舒服、睾丸有时疼痛
西药治疗：抗生素则要根据患者具体病情的不同来选用，较常用的药物有：依诺沙星、环丙沙星、TMP、阿奇霉素、罗红霉素、强力霉素等，抗生素的使用一定要合理使用。只有如此才可收到疗效

斑块钙化的临床表现有些什么？
低信号

下午4点到6点老是打瞌睡怎么回是啊?，下午4点到6点老是打瞌睡怎么回是啊?
你好：一是与贫血、低血糖有关、二是考虑脑缺氧、不知你中午有没有睡觉的习惯，建议最好是到医院的内分泌科看看做个空腹血糖和血常规检查一下，平时多吃点水果。

老母亲尿急尿频怎么回事，老母亲18岁，尿急尿频，7，8年时间了
你好，这种情况应该是有尿路感染引起的，可以应用三金片、氧氟沙星等药物治疗试试，平时注意多喝水，少吃辛辣刺激性食物。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

功能正常健康的临床表现有些什么？
肾功能下降

脑部肿瘤可不要以吃豆角呢？，我舅昨天给电话我说，他的最近一次健康检查，健康检查报告写着脑部肿瘤，有时候他会晕，他现在还不想做手术，我平时最爱吃豆角，我想进行咨询医生，脑部肿瘤可不要以吃豆角呢？
脑部肿瘤患者可以吃豆角，豆角一定要煮熟和煮透之后吃，多喝一些温开水增进分解代谢，平时留意不要喝啤酒，不要吸烟，不要喝浓茶和咖啡，多吃新鲜的蔬菜和水果，多吃高蛋白的食物消化营养，不要熬夜和太过剧烈的活动，不要操劳，以免导致不适的症状加重，干扰健康。肿瘤患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望肿瘤患者可以尽快康复！谢谢！

永存动脉干的患病比例是多少？
0.05%

ChiariⅠ畸形的临床表现有些什么？
颈椎椎管面积锥度明显增大

高血压肾病和肾性高血压有什么不同？，伯父上个月高血压，家里人赶紧带到医院了，医生仔细检查说是肾性高血压。听说过高血压肾病，但没听说过这个病。这高血压肾病和肾性高血压有什么不同呢？两者在治疗方法上有什么差异呢？
目前这种情况应当主要是因为有肾脏疾病，然后引来的高血压，所以称为肾性高血压，而高血压肾病主要是因为长期的高血压致使的肾脏再次出现了炎症，而再次出现了肾脏功能的消退，或者是尿毒症，所以称为高血压肾病。这两种情况是有不同的治疗方法的，高血压要积极的救治原发肾病，高血压肾病要积极救治高血压，然后实施保肾救治。

尿结石反复发作怎么办，我有尿结石症，而且反复发作，至今有4-5次了初次是在1993年，经医生治疗吃药后石头出来了。第二次是在2008年7月吃肾石通石头出来了，第三次是2010年7月也是吃肾石通.，第四次是2011年7月还是吃肾石通，这一次又是今年7月。不过每次石头都不大2-3毫米左右
结石的症状，一般建议体外碎石，配合排石颗粒等，尤其要注意饮食清淡不要辛辣刺激肥腻，就会减少复发，你的属于体质性的，及时多喝水饮食清淡，对患者来说，输尿管结石问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

恶性气道病变的辅助治疗有些什么？
冷冻

胰头导管腺癌的手术治疗有些什么？
胰十二指肠切除术；根治性胰十二指肠切除术；根治性胰十二指肠切除；淋巴结清扫；标准胰十二指肠切除术

包皮里面硬硬的怎么回事，小孩子鸡鸡包皮里面摸着硬硬的，今天早上才摸出来的，也不知晓怎么个情况
根据你的叙述，这种情况考量是包皮垢的可能性较大。建议去医院的泌尿科复诊，经专业医师健康检查即可诊断，如果是包皮垢的话，可拿出，但留意防止传染。男科病病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。

怎样治疗帕金森病才能好得快，我爸身体不好，常年喝药，一个月前身体左侧手脚不停的颤动，越不动抖的越厉害，左脚举步困难，右侧身体也再次出现了这种情况，吃晚饭的时候吞咽困难，一天到晚流口水，走路就像脚粘在地上一样，拖着地走，现在生活已经不能够自食其力了，去医院仔细检查医生说是帕金森。在乎怎样的帮助：怎样治疗帕金森病方才能好得快
双腿稍分道扬镳伫立,双膝微屈,向上弯身,双手尽量触地.右手扶墙,右手捉住右脚向后拉保持数秒钟,然后换对侧下肢重复."式盘坐"：双脚掌相对,将膝部靠向地板,保持并重复。双脚呈"V"型坐好,头先后分别靠向右腿、双脚之间和左腿,每个位子保持5-10秒钟。

产后SUI电刺激的辅助治疗有些什么？
控制孕期体重

内侧间室膝骨关节炎的手术治疗有些什么？
关节镜辅助腓骨截骨；Tomofix 锁钉钢板固定术；腓骨近端截骨术；人工全膝关节置换术；腓骨近端截骨治疗；腓骨近端截骨；n腓骨近端截骨术；锁钉钢板固定术；单髁置换

怎么样来缓解小儿哮喘，孩子拥有身体不是很健康的那一种，比较虚弱而且除了哮喘的疾病，有的时候运动的厉害一点儿就有穿不上气的感觉，如何纾解小儿哮喘？
儿童哮喘通常由隔代遗传因素或碰触过敏原引来，可能会与传染关于，对于这种疾病一般严重的话会再次出现呼吸困难、咳等症状，也可能会再次出现鼻痒、流鼻涕，对于这种情况，建议及时服食支气管扩张药和抗炎药，以保持正常肺功能，这两类的哮喘疾病一般对于孩子都会有个反反复复复发的情况，比如说呼吸困难，胸闷，在及时的实施救治后，这方面的症状会有一定的纾解，而且在平凡的生存中一定要留意不要碰触许多刺激物。

成人先天性胆总管囊肿的手术治疗有些什么？
肝管空肠Roux-en-Y吻合术；完全腹腔镜囊肿切除；囊肿切除；腹腔镜手术

淋巴结型的临床表现有些什么？
病灶轻、中度强化；多发淋巴结肿大

大量出汗会瘦吗，无
你好，你的情况考虑为肾虚，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。不吃辛辣刺激性的食物很重要。

小孩反复泌尿感染是怎么回事呢？，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问小孩反复泌尿感染是怎么回事呢？
小孩子反反复复尿路感染，首先尿路感染一定要留意个人卫生，小孩子的内裤一定要与其他衣物分道扬镳洗要手洗，洗后在阳光下晒干，平时让孩子多喝些白开水，增进尿液剔除，也会缓解尿路感染的症状，不要用手总去揪扯阴部，这样也会加剧病情，每天可以用温开水决定个单独的盆，给孩子擦洗外阴，必要的时候需要有做尿常规仔细检查，实施抗炎治疗。

疱疹性咽炎的治疗周期多长？
7天左右

护理缺陷的风险评估因素有些什么？
消毒隔离

请问眉掕骨痛又流泪流鼻涕是什么回事情啊，发病时间不定发病时眼睛胀痛流泪流鼻涕眼睛不敢睁开畏光畏寒想睡觉
你好，这种情况可能是与感冒有关，多休息，保持足够的睡眠，不要受凉，注意复查。可以及时用感冒药和消炎药治疗试试，口服快克胶囊和蒲地蓝口服液试试，应该是可以慢慢改善症状的，注意复查。

瘘管脱落的辅助治疗有些什么？
护理

如何更有效防止癫痫发作?，家里个亲戚，关系比较密切，大约在8年前约莫发觉了癫痫，可是做的CT没脑子的问题，脑电图有异常脉冲，也吃过许多药物，但是都是间断的，最近1年复发频繁了，但是规律喝药也是不可避免，我见过一次，复发时全身僵硬，然后跌倒。
要生存规律,按时歇息,确保充足深度睡眠，防止加班、疲劳，饮食清淡，多食蔬菜水果，按时、规律服药。并且千万千万不要乘坐汽车，高空作业，以免有生命危险。癫痫患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

背景 脉络膜黑色素瘤的发病部位是什么？
肿瘤内血管

语言功能障碍的发病部位是什么？
颞叶

输卵管造影不正常要怎么办，除了没仔细检查的输卵管造影其他都正常。月经周期28天。卵泡测验在16.5约莫剔除的医生开了黄体酮3盒让我排卵日后第二次吃每天早晚吃两颗。这样会致使月经推迟吗？延后有多少天？会不会让绝经测试纸测验的LH个子（即呈现出弱阳）药吃完了之后需要有去医院做什么吗？
根据叙述的情况考量，这种状况，不必太过忧心，最好要留意充分歇息一段时间。建议；鉴于这种状况，最好过一段时间再复检一次，如果没明显的转好，再采取相应的措施。此外，脂肪肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，

夜间犯病 抽搐 口吐白沫，患者男 40岁  去年夜间突然抽搐 去医院检查 说是肝大 然后按着肝病治疗的 
你好，根据你的叙述，建议做脑ＣＴ检查排除脑病病变，可以服用药物如苯巴比妥或苯妥英钠等对症治疗。注意不要吃刺激性食物，避免劳累和情绪激动为好的，慢慢会改善的

怀上初期有盆腔积液该怎么办，怀上初期有盆腔积液比较严重的对孩子有影响吗，可以救治吗，怎么治疗才对孩子没伤害
一般盆腔积液是盆腔炎症致使的，如果没不适的症状，可以暂时仔细观察，不定期到医院实施复检，看几下盆腔积液如何逐渐被炼化。如果平常炎症比较严重，可以考量抗生素救治，决定抗生素时一定在当地医生的指导下谨慎用药。对于盆腔积液严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目的动用药物，以免恶化病情。

院天数的并发症是什么？
术后并发症

应该怎样治疗精索静脉曲张好，你好，我得了精索静脉曲张，想咨询一下这种疾病，精索静脉曲张应当怎样治疗？
精索静脉曲张可通过多种不同途径致使男性不育，它不仅仅对精子的再次发生引发干扰，还会引发精子活力上升。因此，严重的精索静脉曲张患者还是需要有考虑积极治疗的，较度精索静脉曲张或伴发神经衰弱者答报阴囊、冷敷等。较重的精索静脉曲张、精子数连续三次在2千万千万以下或有睾丸萎缩者;平卧时曲张之静脉可消失者，行得通精索内静脉高位结扎术。

54岁风湿病，发病三个多月 主要症状就是腿疼怕风等，在广安门医院看过
考虑是常用的抗风湿病药物如奈普生、阿斯匹林、布洛芬、皮质激素、免疫抑制剂等，另外还可以口服风湿马钱片和雷公藤多甙片和藤黄健骨丸，清淡饮食，忌酸辣油腻食物。

小儿肝囊型包虫病的手术治疗有些什么？
开腹手术治疗；腹腔镜手术

血栓外痔剥离术是什么？
操作方法：取侧卧位，局麻，局部消毒，在肿块中央作放射状或梭形切口，用止血钳将血块分离，并摘除，然后修剪伤口两侧皮瓣，使伤口敞开，用凡士林纱条引流，无菌纱布压迫，宽胶布固定。术后每日用高锰酸钾溶液坐浴，更换敷料至痊愈。

小鼠脑外伤的推荐药有些什么？
人脐带沃顿胶

肾小管性酸中毒应该怎么解毒 ，肾小管性酸中毒 先天性

肾小管酸中毒目前分为三型，应根据你肾小管酸中毒的类型决定如何治疗。I型肾小管酸中毒常用枸橼酸合剂纠正酸中毒，能减少肾结石及钙化形成，当然也可服用碳酸氢钠。，肾小管性酸中毒病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

双嘧达莫片能代替拜阿司匹林吗，请问双嘧达莫片是否可以代替拜阿司匹林，两者对于患者的作用有什么区别？谢谢，祝工作顺利～患者男，50岁，两年前，腿下肢有血栓形成，经治疗康复。现在对于服药问题有疑问想请教一下专家，谢谢～
病情分析：双嘧达莫片和拜阿司匹林作用是一样的，如果用双嘧达莫片代替拜阿司匹林时可以的。指导意见：双嘧达莫片与曲克芦丁片一起服用也是可以的，平时要多休息，清淡饮食。，脑血栓形成这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑血栓形成的信心，相信这样一定能得到康复。

子宫内膜息肉手术后注意事项有什么，健康进行咨询叙述：去年发觉阴道总是有不规则的渗血，但是月经什么的一直很正常，但是有时候阴道会异常出血，已经开始以为是绝经破皮或者是炎症，但是去医院做了阴道镜体现是子宫内膜息肉，这几天刚做了手术?子宫内膜息肉手术后注意事项
根据您叙述的有关的情况，子宫颈息肉是慢性宫颈炎表现出的一种，在未婚妇女中比较多见。源于宫颈粘膜的息肉，轻轻牵动就会破皮您现在患有术后的彻底恢复的阶段，需要有互相配合抗炎措施的采用，留意生活方面的卫生，术后半月内不要实施性行为，同时要经常擦洗会阴部。

缺血性和出血性脑梗死的影像学检查有些什么？
螺旋 CT；螺旋CT

极重度以上突发性聋的推荐药有些什么？
局部激素治疗

轻度梗阻的手术治疗有些什么？
手术治疗

吃药后口臭是什么原因，降生后3个月发觉有贫血，仔细检查后医生说是缺铁性贫血，于是就开了出口产品的琥珀蛋白铁口服液给他补铁，一直吃到12个月还不见踪影转好，再次抽血检查，说是先天性地贫，轻微的，到这时候，贫血的药才没吃了，可从这以后，就发觉有口臭，臭味就和琥珀蛋白铁口服液的味道差不多，是什么原因？
口臭在中医来说，主要是脾热、胃火、肠燥等，又有虚实之分。孩子口臭有可能是琥珀蛋白铁口服液引来，进而致使肠胃功能变动。给宝宝吃点清淡的，别闹肚子，多喝水，慢慢会好的。患者直面口臭危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果口臭久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

拉肚子吃消炎药要吃到不拉马上可以停药吗，无
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。

阳痿早泄需要怎么保养，你好，阳痿早泄这种病一般要怎么保养好一些，吃药也不好；就想请问一下，平时要注意些什么，要怎么治疗呢。食物要吃些什么可以补肾，希望好心人帮帮忙。
您好，根据你的年龄的话，也不清楚你之前是否存在手淫等不良行为，存在手淫等习惯的话，那么建议你首先应该积极下定决心戒除才行，之后选择高蛋白食物等补充调节，养成良好的生活习惯，节制性生活，看是否能够改善，效果不好的话，那针对性治疗，不要盲目用药，只有对症解决病因才能有效解决康复么可以选择前列腺液化验检查看看。

宝宝刚出生，脸色发红，怎么回事，无
你好，这种情况建议及时到医院检查看看，考虑生理性黄疸和消化不良引起的情况，建议胆红素测定检查和多喝水调理

割包皮的手术难度大吗，割包皮割包皮割包皮割包皮割包皮割包割包皮割包皮割包皮
这个包皮过长的话可以去割的，主要是防止皮肤表层炎症，常见的一小手术。这个治疗方法无非就是消炎的，必须的话可以融合吃点消炎药，留意局部卫生，一般各个地方都有除此之外，患者在救治男科病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

肺炎合并心力衰竭的临床表现有些什么？
水肿待查

人工性荨麻疹病的临床表现有些什么？
皮肤划痕反应；风团；瘙痒

矽肺合并症的影像学检查有些什么？
CT检查

男性不育症是怎么引起的？，男性不育症要怎么样预防？有无疫苗？男性不育症是怎么引起的？
男性不育指夫妇同居未采取避孕措施两年以上，而不能生育。指导意见：男性不育的因素或病因很多，其中以精液异常为首要因素或病因，其具体因素或病因还可分为无精子、或精子数量过少，精子质量差，活动力低，精子畸形等；其次是性功能障碍及生殖器官畸形，疾患，比如阳痿早泄、隐睾等情况。目前引起男性不育的因素或病因挺多，生活无度，环境污染、辐射、饮食不健康等。所以具体得通过相关检查来确定，然后对症治疗，无精少精可以通过一些物理疗法服用药物等。祝你健康

人间布病的多发地区是哪里？
青海省三江源地区；新疆

土牛膝的形态是什么
多年生草本；茎直立多分枝；土黄色圆柱形地下根；椭圆形或披针形叶对生；穗状花序，生在顶端或叶腋，开绿色小花；长圆形果实。

肾功能不全肌酐122.8是什么情况?属于，肾功能不全肌酐122.8是什么情况?属于病情的什么阶段？能过性生活吗？
您好，这是肾病的早期，是可以过性生活的，建议你积极治疗，

尿无力该怎么治疗？，我现在阴茎比同龄人小，尿无力，我该怎么办，疝气12岁做过手术，尿无力没治疗过，有没有什么好的方法，我想了解一下，尿无力该怎么治疗？
尿无力这种情况可以去医院检查治疗，尿无力是前列腺炎，就是前列腺有炎症的一种表现，前列腺炎就是前列腺有炎症，分有菌性和无菌性，充血前列腺也会增大，充血一般见于青年人，比如说久坐，吃辣子、喝酒，或者吃一些有刺激性的东西，或者由于房事或手淫过频，当然会引起前列腺发炎的症状，出现尿频、尿急、尿疼等情况。

前列腺癌晚期治疗怎么治才比较妥帖？，男今年47岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：前列腺癌晚期治疗怎么治才比较妥帖？
晚期的前列腺癌一般情况下可以采用以下治疗方案：1、如果患者是年老体弱、全身情况较差时，可采用用扩大范围的体外放射治疗。2、内分泌治疗，经降级解决后，可实施扩大范围体外放射治疗以及前列腺癌缓解手术联合运用。3、组织内放射治疗及体外放射治疗，适用于无淋巴结转移和远处岔开，且全身情况较好者。前列腺癌抵达晚期时，建议患者根据个人的实际病况恰当决定治疗方案，辨证调治。

方法癌痛的化疗有些什么？
常规化疗；化疗

哺乳动物的临床表现有些什么？
棕色脂肪组织

男人肚脐右下三寸地方涨、有时疼是什么原因，有时、不太长时间
你的这种情况可能是慢性结肠炎，结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，起病多缓慢，病情轻重不一，腹泻是主要症状，排出脓血便、粘液血便或血便，常伴里急后重，有腹痛→便意→排便→缓解的特点。建议先做肠镜检查一下比较好然后再做对症治疗

颅内局灶性损伤的临床表现有些什么？
空间认知障碍

外阴炎发白该怎么办？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问外阴炎发白该怎么办？
外阴炎症是拥有局部炎症，会致使局部再次出现疼痛以及伴发分泌物异常的情况，但是局部皮肤黏膜发白，需要有甄别确诊是否是由于外阴白斑致使的情况，外阴白斑会致使局部色素淡化的，建议最好可以去医院做局部的仔细检查才可以推测的，建议最好可以多注意仔细观察。

怎样根治右边半啦脑袋疼，右边半啦脑袋疼
你好，从你所说的这种现象来看，一般多见于偏头痛，可能由于过度劳累，情绪不宁，精神紧张，体质虚弱等因素而诱发，一般常用的药物有盐酸氟桂利嗪胶囊，元胡止痛片，芬必得等。建议你在药师的指导下合理性的用药，同时注意休息

婴儿可以吃牛磺酸颗粒吗，普通内科都能看什么的病？请问婴儿可以吃牛磺酸颗粒吗
你的这种情况可能是风寒感冒，风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。建议用荆防败毒散治疗。多喝水。，痛风应该注意少吃高嘌呤的食物，痛风常用的药物是秋水仙碱,.平时注意不要吃高嘌呤的食物,避免受凉感冒，适当的休息等.，慢慢会改善的，祝你早日康复

双下肢乏力的就诊科室是什么？
内分泌科

中风后可以康复吗，2010年中风经过一段时间治疗基本已经恢复
你好，通过你的描述和咨询，考虑是中分后遗症造成的这种现象的可能性较大，运动过度不会引起性格等方面的改变的！！指导意见：建议合理安排康复锻炼，预防再次脑出血的可能发生，像你描述的这种情况要及时就诊治疗才行。，中风偏瘫这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗中风偏瘫的信心，相信这样一定能得到康复。

宝宝怎样补钙最有效，无
建议口服迪巧的方法治疗。要及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水注意休息及时的补充多种维生素和微量元素。

骨母细胞瘤的治疗周期多长？
3-6个月

发烧吃布洛芬不管用该怎么办，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问发烧吃布洛芬不管用该怎么办
你好根据你的情况属于慢性感染有关，需要抗生素抗感染治疗，清热解毒治疗营养支持治疗，保持心情舒畅注意休息，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下合理用药。

关于糖尿病肾病治疗方法，糖尿病9年，血糖控制不好。高血压。2014.11.8入院检查，肌酐290尿蛋白24小时是1.33
糖尿病肾病治疗依不同病期而异。 高血压能促进肾功能衰竭,有效地降压治疗可以减慢肾小球滤过率的下降速率,减少尿白蛋白排出,糖尿病患者如血压超过18. 7/ 12. 0 千帕(140/ 90 毫米汞柱) ,就应该用降压药,

儿童癫痫从7岁开始发现怎么办？，我的孩子7岁了，晚上熟睡时突然嘴巴歪，口角流口水，嗓子发出咕噜咕噜的声音，出不来气，也说不出话。做24小时脑电图发现有癫痫波，做核磁共振没发现有异常，只是有点额头炎。医生建议吃西药。我们应该怎样选择最佳的治疗方案。孩子的病情能治愈吗。麻烦医生给指点。
病情分析：你好！很高兴为你解答。癫痫是多种原因引起大脑局部神经元异常高频放电所致的大脑功能失调的慢性脑部疾病。指导意见：建议如果孩子口服两种以上药物无法控制癫痫发作的话，就到医院查明发病灶，手术即可治愈的。

想了解痔疮有什么方法治疗？，岁病情描述:10年前我做过手术，现在又犯了，主要症状下坠，疼痛左腿不舒服曾经治疗情况和效果:第一次治疗手术效果不好，中间犯过药物治疗了一下就好了。这一次用药已经三天了，还不行想得到怎样的帮助:请问怎么办
您好，这种情况痔疮可能在加重，建议用药缓解症状，一般用的一些痔疮外用的软膏都会起作用。如果疼痛很剧烈，外用药物效果不佳可以考虑手术。痔疮是其实是人体的一种正常组织，叫做肛垫，是由于各种诱因如便秘、长期饮酒、进食大量刺激性食物、怀孕和久坐久立等引起肛垫下移是它发病的原因。注意平时生活习惯，减少上述诱因就可以有所缓解；可以每日用温水进行清洗。

B细胞慢性淋巴增殖性疾病的推荐药有些什么？
利妥昔单抗；新鲜冰冻血浆；组蛋白去乙酰化酶抑制剂；蛋白酶体抑制剂；免疫调节剂

小血管病的推荐药有些什么？
普罗布考；替格瑞洛片

胡思乱想是抑郁症吗，整天爱胡思乱想，都是想一些可怕的事情，我怀疑自己是抑郁，但不知道去哪里看，请问我应该怎么做，平常又爱发脾气，脾气一上来就不受控制，该怎么办啊？谢谢！
抑郁症是一种常见的精神疾病,主要表现为情绪低落,兴趣减低,悲观,思维迟缓,缺乏主动性,自责自罪,饮食,睡眠差,担心自己患有各种疾病,感到全身多处不适,严重者可出现自杀念头和行为.抑郁症后首先要使用抗抑郁的药物,坚持服用一段时间以后,再配合心理医生进行心理治疗.进行心理治疗的过程中还是要坚持服药.一般来说,抑郁症确诊后第一次患病如果坚持用药5年以上是可以治愈的

人群隐孢子虫感染的高危因素有些什么？
低龄

宝宝手足口病三天了不见好怎么回事？，宝宝一岁八个月，手足口病三天了，没发烧，刚开始就嘴里，手上，屁股上、脚上有，扎了三天滴流，第三天腿上手臂上和背上起了一片红疙瘩，是怎么回事，严重了吗？
这种情况常见于病情发展期，要始终保持局部清洁卫生，多仔细观察。建议专心输液治疗，积极抗病毒治疗。积极互相配合医生治疗。防止手抓。禁食辛辣鱼虾等刺激性食品。上面是关于“宝宝手足口病三天了不见好怎么回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康，开心快乐每一天！

重度肾积水的影像学检查有些什么？
X线造影；超声；静脉肾盂造影检查；肾图；彩超；肾静态显像；超声检查；超声诊断；B超；多层螺旋CT尿路造影；泌尿系B超；mTc-DTPA肾动态显像；肾动态显像；核素肾动态显像；增强CT；99Tcm-DTPA肾动态显像；核素90Tc-DTPA肾动态显像；三维重建尿路成像；CT尿路造影；造影检查；组织切片；B型超声检查；超声SMI技术；99Tcm-DTPA 肾动态显像；超微血流成像；放射性核素显像；产前超声；CDFI评估；增强CT及三维重建尿路成像；核素肾动态显影；超声肾脏深度校正；静脉肾盂造影；99 mTc-DTPA肾动态显像

非冠状动脉狭窄会导致什么样的结果？
胸痛

发现胰腺癌应该咋治疗好，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问胰腺癌晚期应当怎么治疗？
你好，看你说的病人仔细检查出有患了胰腺癌晚期的病情，那如果说现在病情方面还擅长手术时，也可看一看先实施手术治疗也好。指导建议：除了就是在实施手术治疗后，也可考虑看看要实施化疗的好，并还可在结合上中医来对症治疗，这样治疗对病情彻底恢复也是会有很好的效果的。胰腺癌的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

情绪性哮喘可能是什么疾病的症状?
咳嗽性哮喘；胃型哮喘

怎样揉可以使乳房变大，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问怎样揉可以使乳房变大
保健按摩是采用按摩胸部,乳房的办法来增大乳房,方便有效.具体方法: 1.直推乳房:先用右手掌面在左侧乳房上部,即锁骨下方着力,均匀柔和地向下直推至乳房根部,.，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此患者需要及时检查确诊，才能对症治疗。

儿童皮肤淋巴瘤的放射治疗有些什么？
放化疗；光疗

脾曲伤的临床表现有些什么？
近全周断裂；前后壁穿通

双胞胎会不会一个流产一个还活着，如果怀孕48天，怀孕双胞胎，有么有可能流产一个，肚子里还有一个呢，我想知道有没有可能流产一个还有一个发育，是否是正常的现象，能不能存活？
根据您的描述，孕期双胞胎，流产一个成活一个，这种机率比较低，平时一定要注意休息，不要熬夜，饮食上多吃新鲜蔬菜水果，忌食生冷辛辣刺激性食物，适当参加户外活动，加强锻炼，增强体质，孕早期禁止性生活，医院做彩超检查胎儿发育情况，并进行卧床静养，减少活动，禁止性生活，并要保持情绪平和。

外伤相关性青光眼的诊断是什么？
可以根据受伤的程度和位置展开必要的实验室检查，如重度颅脑外伤的脑脊液检查等。眼部外伤多数情况下需利用CT、MRI排除颅内病变情况。B超、UBM可以明确球内以及眼前节的重要病变情况，尤其在出现积血而影响观察时。

精液带血丝吃什么药治疗，无
您好，男性精液中有血称为血精。在精液中呈现全部为淡红色或部分淡红色，或为咖啡色，这都是有血的表现，正常精液中不应有血液成份。

糖尿病联络护士的辅助检查有些什么？
专科护理管理行为量表

儿童扁桃体炎总发烧怎样合理饮食，男孩子，已经5岁了，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，伴有轻微的咳嗽，并且，有点发烧也没精神，请问：儿童扁桃体炎总发烧怎样合理饮食。
小儿扁桃体很容易发炎，一旦发生应尽早检查和治疗，饮食的话建议以蔬菜和水果这种比较清淡的饮食为主，蔬菜和水果中的营养元素含量比较丰富，可以帮助提高孩子的免疫力，因此有助于扁桃体的修复，例如金橘皮，其所富含的维生素C是有很好的消炎作用的，日常饮食还要注意易消化，好吞咽，所以建议以稀粥、面食为主，面食务必要煮的细软一些，与此同时家长还要注意不要让孩子吃一些刺激辛辣的食物以及服务，饮食对扁桃体炎的治疗也是很关键的，务必注意。

儿童癫痫要如何控制呢？，儿童癫痫要如何压制呢？我家孩子患癫痫病，今年11岁，之前去过医院仔细检查发觉孩子有轻微癫痫病，现在治疗这么久了，还是没效果 在乎怎样的帮助：儿童癫痫要如何压制呢？
积极压制惊厥复发外，还要合理安排患儿生活，过度操劳、激动、深度睡眠过少，都可做为癫痫发作的引致因素。在癫痫没完全压制的情况下，应防止有潜在危险性的运动，如溜冰、爬高等。家长发觉孩子有突然再次发生、突然中止的意识发生改变，肢体抽搐，精神、行径或感觉异常时，要及时到小儿神经科复诊，以明确孩子如何患了癫痫。以上是对“儿童癫痫要如何压制呢？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

间隔缺损的临床表现有些什么？
封堵器移位

睑肌及面肌痉挛的临床表现有些什么？
抑郁；焦虑

甲状腺功能亢进性肝病的多发群体是？
无特定人群

急性单纯性胃炎的辅助治疗有些什么？
少量流质食物；补液

胃炎输液治疗有没有效果，老公自从喝啤酒回去之后总是说腹痛恶心的，而且这两天食欲也有些不振，去医院做了仔细检查才知晓是得了胃炎。您好胃炎能输液救治吗？
得了胃炎可以通过输液来救治，而且需要有对症救治，如果有消化不良的情况可以服食许多助消化的药物，如果有腹痛的情况，应当用镇静止疼的药物。救治的同时，患者应当有个定时定量的饮食习惯，不可以吃太过油腻辛辣刺激性的食物和饮品。慢性胃炎还是口服药物比较好,治疗是慢性过程,输液也不能好的快多少。胃病三分治疗、七分养。用药同时配合饮食及护理是很重要的。

卵巢纤维瘤病变的影像学检查有些什么？
超声诊断

多长时间叫早泄，最近老是一分钟就射了，是不是早泄？多长时间叫早泄？
  你好，引起早泄的原因有很多，早泄不仅不能够满足夫妻双方的性需求，更容易产生生理障碍，加重早泄，从而形成恶性循环，当男性性交时间过短时，就要怀疑早泄的可能，建议及时去正规专业男科医院诊治，祝您早日康复。

小儿常染色体显性小脑性共济失调的诊断是什么？
1. 染色体检查。2. 运动诱发电位检查。3. 眼球运动检测。4. 头颅MRI检查。5. 常规脑电图和神经系统影像学检查。

枸橼酸芬太尼注射液的副作用（不良反应）
1? 一般不良反应为眩晕、视物模糊、恶心、呕吐、低血压、胆道括约肌痉挛、喉痉挛及出汗等。偶有肌肉抽搐； 2? 严重副反应为呼吸抑制、窒息、肌肉僵直及心动过缓，如不及时治疗，可发生呼吸停止、循环抑制及心脏停搏等； 3? 本品有成瘾性，但较哌替啶轻。

怀孕6个月能做引产么，无
根据你的描述属于怀孕有关，一般是可以引产的，但对身体不好，需要住院治疗预防大出血，增加营养补充维生素微量元素。

子宫外孕的话小肚子有什么症状？，怀上三个月得了霉菌怀阴道炎可以用万通消糜栓吗？以前得过就是用这个药治好的，还可以在用吗？
孕妇患了霉菌性阴道炎,救治一定要彻底,绝不能症状一减低就自行停药，早孕35周以后,为防止宫内传染,不宜实施阴道内运作。阴道炎这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡阴道炎的信心。

妊娠时持续性腹可能是什么疾病的症状?
胎盘早剥；宫角妊娠；先兆流产

高血压可以完全治愈吗，我在望杂货内上看了一些广告，说能治愈高血压，如余氏回归降压茶，听说中央电视台采访过说效果很好，我想请问一下可不可靠？
你好，高血压是不能彻底治疗好的，是可以控制的。还有如果是你的话，年龄才40岁就出现高血压，那得赶紧到大医院的心血管内科进一步就诊，排除有没有继发性高血压，选择合适的方案，进一步治疗！，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

骨折合并糖尿病的推荐药有些什么？
糖脉康颗粒；门冬胰岛素30注射液；胰岛素；胰岛素泵

青少年神经源性膀胱的手术治疗有些什么？
骶神经调节技术

癫痫病的症状一般有什么，我最近一段时间发现自己总是浑身没有力气，而且很多事情都做不了，不知道怎么回事，还经常会晕倒，每次口吐白沫，很吓人，我觉得得了癫痫了，想问一下得了癫痫后的症状有什么?想得到怎样的帮助：得了癫痫后的症状有什么呢?
  你好，癫痫大发作：突然意识丧失，倒地，头后仰，由于膈肌痉挛出现吼叫，四肢抽搐，口吐白沫，面色青紫，两眼上翻，有时伴有大小便失禁，发作后对发作过程不能回忆，全身疼痛乏力。小发作又叫失神性发作，表现为言语及活动突然停止，双眼凝视或瞪眼，手中持物落地，发作停止后，继续原来活动。局限性发作表现为，局部或一侧肢体抽搐。


尿崩症该挂什么号？，多尿，爱喝水，身体瘦化验、仔细检查结果：尿崩症曾经的治疗情况和效果：吃的是弥凝?尿崩症该挂什么号
挂内科，尿崩症一烦渴狂饮、尿频量多为主要特征，病程久者可伴体形消瘦、疲乏无力、食欲不振、皮肤干燥、毛发枯黄、头晕目眩、失眠多梦、耳鸣耳聋、腰膝酸痛、肢体麻木、心颤怔仲、大便秘结或五心烦热，男子早泄遗精、女子月经不调，甚者神昏谵语、昏睡不醒等临床表现。辨证论治当分成阴虚燥热，但应区别孰轻孰重，治疗总以养阴生津，润燥清热，固肾缩尿为为法，若阴伤及阳者，鉴于益气温阳。

我有高血脂症，血脂20多点怎么办，我有高血脂症，血脂20多点，并伴发急性胰腺炎，住院5次，连续一年病发三次，现服食非诺贝特胶囊，您以后要留意什么
根据你的叙述来看，你的情况还是高血脂致使的急性胰腺炎所致的。建议你平时清淡的饮食的，适度的休息的，同时互相配合服食降血脂的药物实施治疗的，多喝水，始终保持心情愉悦。以上是对“我有高血脂症，血脂20多点怎么办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

支气管动脉瘤的临床表现有些什么？
咯血

双贝特的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：0.25～0.5g/次，3～4次/天。

患有肝炎的病人怎么治疗，患者女，46岁，甲亢患者，该怎么治疗？
各型肝炎的治疗原则:休息、营养为主,辅以适当药物,避免饮酒、过劳和损害肝脏药物.休息,予清淡易消化食物,适当补充维生素,蛋白质摄入争取达到每日1-1.5g/kg.补硒:能让肝脏中谷胱甘肽过氧化物酶的活性达到正常水平,对养肝护肝起到良好作用,硒麦芽粉、五味子为主要原料制成的养肝片,具有免疫调节的保健功能,对化学性肝损伤有辅助保护作用,有养肝、保肝、护肝作用.

脑梗塞吃什么东西好呢?，老人从楼上摔了下,得了脑梗塞,经过救治在家里,要做些什么样的东西给他吃好了!真不知道,又不敢乱吃!
(1)少排便食盐。脑梗塞的病人有食盐的用量要小，要采取低盐饮食，每日食盐3克，可在烹制后再参与盐拌匀即可。(2)控制总热量。如果膳食中控制了总脂肪的摄取，血脂是会上升的。(3)脑梗塞的病人要经常饮水，尤其在清晨和晚间。这样可以溶解血液，以防血栓的构成。(4)影响精制糖和含糖类的甜食，抱括糕点、糖果和饮料的摄取。

吲哚美辛胶囊成分或处方
本品化学名为2-甲基-1-（4-氯苯甲酰基）-5-甲氧基-1H-吲哚-3-乙酸。 分子式：C19H16CINO4 分子量：357.79

SVN皮瓣的手术治疗有些什么？
耳廓成形术

我妈妈一到晚上上床刚要入睡时就会出现双脚发抖，我妈妈一到晚上上床刚要入睡时就会出现双脚发抖,自己控制不住,也不痛.白天一点都不发抖,神经内科脊柱外科骨科都看过,都说不出是什么原因引起.做反射检查膝反射较弱.
根据你的这个描述情况来看，通常来说双脚都发抖比较常见的原因是由于缺钙或者是神经损伤等情况导致的，膝关节的反射减弱有可能是神经损伤的一个表现。你现在这个情况最好先去检查一个肌电图看一看吧，考虑视神经损伤的可能性比较大比较的话需要进行一个营养神经治疗

膀胱炎吃什么食物？，最近总是感觉下腹部疼痛的很，复发的时候就像是针扎的一样，有点尿频尿急，刚有尿意就憋不住的那种，尿完会火辣辣的疼，到了后半夜有点发烧，浑身没劲儿，腰酸背痛的，去医院仔细检查，医生说是膀胱炎。在乎怎样的帮助：膀胱炎吃什么食物？
膀胱炎反反复复复发，和抗生素使用不当关系密切。临床诊断上膀胱炎治疗以抗生素治疗为基础，特点是见效快、能快速缓解症状，所以大剂量的抗生素遭到医生和患者的认同，然而抗生素的使用，却为患者埋下了获得膀胱炎反反复复复发人群的“祸根”。建议到医院做尿常规、B超等仔细检查，查明病因后再对症治疗。

药物免疫性血小板减少性紫癜的多发群体是？
无特殊人群

左半结肠直肠炎是慢性结肠炎吗，这病能根治么？，大便不成型，无其他症状，结肠镜提示直肠，已状结肠充血水肿，其他正常
你的情况建议你用传统中药虫草,黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,厚朴,三棱,穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等配合治疗,可以快速治愈不复发.这些药物能行气燥湿,升阳祛湿,补脾益气,,行气导滞,疏肝健脾,益气温肾,消除产生病变的毒素,促进新陈代谢,增加结肠防御功能,改善肠道紊乱的功能,促进肠道黏膜再生修复,提高整体免疫力,从而达到彻底治愈的目的

联合镇痛的推荐药有些什么？
哌替啶；帕瑞昔布钠；罗哌卡因

乙肝复发会导致肝衰竭吗？，从得了乙肝病发后经常没胃口不想吃晚饭，老是感觉头晕没力气的，经常晚上都睡不着的，早上照镜子发觉眼珠黄了，感觉肝那里很痛，还觉着很想吐，我整个人都觉着没精神的。在乎怎样的帮助：是不是乙肝病发的情况会很危险？
乙肝病发时乙肝病毒再次大量拷贝，肝功能异常，此时如不及时已经开始抗病毒治疗，任其发展下去，有可能致使肝硬化和肝衰竭；但如果及时抗病毒，就会再次抑止乙肝病毒拷贝，增加肝脏损害，所以一旦发觉乙肝病发，不要惊慌，目前仍然有有效的方法可以控制疾病进步。

高血压导致流鼻血，高血压导致流鼻血
长期的高血压可以引起，心脑肾的一些改变，以及血管的硬化及脆性增加，视网膜血管以及鼻腔血管也会增生硬化.血管内膜增厚导致管壁弹性减弱脆性增加易破裂出血.多吃含钾,钙丰富而含钠低的食品,如香蕉,土豆,茄子,海带,莴笋.含钙高的食品：牛奶,酸牛奶,虾皮.少吃肉汤类,因为肉汤中含氮浸出物增加,能够促进体内尿酸增加,加重心,肝,肾脏的负担.⑤ 多吃新鲜蔬菜。

脑动脉硬化症宜食什么？
鹿肉；鸡肉；葵花子仁；青豆

盐酸维拉帕米片的副作用（不良反应）
以推荐的单剂量和每日总量为起始剂量并逐渐向上调整剂量用药，严重不良反应少见。发生率在1～10%的不良反应：便秘（7.3%）；眩晕、轻度头痛（3.5%）；恶心（2.7%）；低血压（2.5%）；头痛（2.2%）。外周水肿（2.1%）；充血性心力衰竭（1.8%）；窦性心动过缓，I度、II度或III度房室阻滞；皮疹（1.2%）；乏力；心悸；转氨酶升高，伴或不伴碱性磷酸酶和胆红素的升高，这种升高有时是一过性的，甚至继续使用维拉帕米仍可消失。发生率&lt;1%的不良反应：低血压；心动过速；潮红；溢乳；牙龈增生；非梗阻性麻痹性肠梗阻等。

肾滑膜肉瘤的放射治疗有些什么？
重离子放疗

颌面损伤的筛查有些什么？
SF-36量表

右卵巢囊肿怎么办？，12月7彩色多普勒磁共振体现右卵巢有44*35*45mm的囊性结右卵巢边缘规有小的飘浮点。11月6日B超未见异常。原因是什么？这个月的月经还没到。已经推迟七天了。怎么了？谢谢你
根据您的仔细检查结彩色多普勒磁共振发现异但以前的仔细检查没发觉任何异常。在这种情况由于您右卵巢的囊性结构相对较在这么短的时间内有三种可能会再次出现这种情一种是卵巢囊肿的再次发另一种可能会是生理性囊肿。另一个是宫外建议一周后复检。因为月经推迟你现在应当做早孕测验来确认你如何怀上了。

反复功能性子宫出血可以治愈吗，功能性子宫出血能治好吗？反反复复怎么办
你好，功能性子宫出血，多与内分泌失调有关，多表现为阴道出血淋漓不尽，或者是伴有血块，一般用药只会改善症状，以后容易再犯。建议注意观察阴道出血情况，注意补充铁剂，补充维生素C，辅助贫血，注意饮食调理，注意生活规律，保持心情舒畅，适当运动，提高身体体质。注意保暖，避免劳累，可以药物治疗、调理。

慢性心力衰竭的检查有些什么？
胸部平片；多普勒超声心动图；血液检查；平衡法放射性核素心血管造影(ERNA)

宫颈炎会导致月经量少吗？，只有第三天的月经量会大一点儿，其他六天，经量都好少，宫颈炎会致使月经量少不？
对于月经主要是遭到大脑，垂体，卵巢的控制，与体内的雌孕激素水平影响有关，一般对于宫颈炎症，大多数是不影响月经量的，就你叙述的情况，可能会是月经不调的现象，这种情况有可能是器质性的炎症引来的，但也可能会是黄体功能不足的原因致使的，可以到医院通过做B超仔细检查，以及化验性激素六项，来查寻原因，明确确诊以后，可以在医生的指导下，调经治疗。

草酸盐结石的预防措施有些什么？
饮食指导

分支静脉阻塞性黄斑水肿的辅助检查有些什么？
眼压

女性闭经性不孕怎么治疗？？，悬赏10个健康币
来自山西,






感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防
您好：您这种情况建议您到专科医院详细检查内分泌的情况，明确诊断，对症治疗，不要错过治疗的最佳时间。祝你健康！M

请问肺癌早期到晚期的时间间隔大概是多长？，无
这个并不一定的，与体质及机体有关，对于晚期癌症患者可以采用放化疗处理，配合中草药治疗提高生存质量，建议你定期复查。

吃酱油对产妇好吗？，无
您好，是可以吃酱油。但是也不要过多，少吃冷的食物，不要吃过多的辛辣的食物，小心上火。多吃蔬菜水果，不要偏食。

老公吃了三年阿唯A胶囊我怀孕了孩子能要吗？，医生老公吃了三年的阿唯A胶囊十月十一月份停了两个月十二月份又已经开始吃，半月四号仔细检查我怀孕了对小孩有影响，能不能要 
你的这种情况最好在停药两三个月后再考虑备孕，治疗期间要作好避孕措施。建议你最好先服食这种药来治疗你的皮肤病，平时要多喝水多吃蔬菜水果，不要吃辛辣和鱼虾等刺激性的东西，等病好以后，停药两三个月以后在考虑怀上的事情。这个建议复诊专业科室看一看，建议慎重

护理科研的辅助治疗有些什么？
强化教育

IgG4相关AIP的就诊科室是什么？
肝胆胰外科

食管与贲门双源癌的筛查有些什么？
蛋白质指纹模型

宝宝吃什么鱼肝油好？，无
一般是需要结合孩子的症状是否需要补充的，一般药厂的鱼肝油都是可以的。要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定，及时的补充多种维生素和微量元素定期的检查就可以的。多喝水注意休息忌辛辣食物，早康复。

深Ⅲ度创面的临床表现有些什么？
功能受限；软薄瘢痕；片状瘢痕生长

肝硬化的低蛋白血症的推荐药有些什么？
葡萄糖注射液

甲型流感及乙型流感的临床表现有些什么？
咳痰

霉菌性阴道炎同房痛怎么办?，霉菌性阴道炎同房痛，阴道内粘膜皮肤同房泛红还痛。两年了感觉用什么药都治不好，怎么办
很高兴为你解惑，根据你叙述的情况，阴道炎症持继拥有，建议复诊妇科详细仔细检查，根据仔细检查结果对症用药治疗。同时要剔除糖尿病，防止的运用。救治期间防止性生活。阴道炎对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望阴道炎患者能获得专业救治。

重度僵硬性先天性脊柱侧后凸的手术治疗有些什么？
悬臂梁压棒技术；凸侧顶椎经椎弓根截骨

新生儿吸入肺炎的就诊科室是什么？
儿科

单侧肾结石合并积水的手术治疗有些什么？
开放手术取石；体外冲击波碎石术

胆脂瘤会导致什么样的结果？
周围性面神经麻痹；三叉神经痛；泪囊瘘；骨质吸收；周围性面瘫

晶体脱位的并发症是什么？
视网膜病变

输卵管积水到底怎么治更好，曾经做过三次人流，现如今出现了输卵管技术，我还想要生孩子，我该怎么办？输卵管积水到底怎么治更好
这两种比较好，1输卵管通液：向患者的宫腔内灌注液体，根据注液阻力大小以及有否流入，及灌注的液体量和病人感觉等综合评价情况，来推测输卵管如何通畅。2、输卵管造影：此方法简便、无创、图像清晰，而且确诊准确性极高，根据其清晰探测效果、对输卵管内部情况做出准确确诊。妇科病的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

老年髋骨性关节炎的推荐药有些什么？
中药

胃浅表隆起性病变的影像学检查有些什么？
白光成像

宫颈糜烂的初期表现有什么，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：宫颈糜烂的初期表现有什么
你好，根据您所叙述的情况，重度宫颈糜烂需要有实施治疗的，使用药物治疗就可以可以在医生指导下使用消糜栓，多留意仔细观察阴道炎的情况，如果严重需要有实施分泌物仔细检查，仔细观察是什么原因致使的阴道炎，如果是轻度阴道炎的话，可以使用妇炎洁擦洗就可以。对于宫颈糜烂患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理上班，比如治疗期间留意卫生，始终保持私处清洁，比较后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

射完精阴茎疼痛是什么原因，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问射完精阴茎疼痛是什么原因
射精后疼痛常见于性生活或手淫过频、前列腺炎、睾丸炎、尿道炎等，建议到医院做分泌物、尿常规检查，明确诊治。，相信大家都知道男性功能障碍对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

针刺减肥的发病部位是什么？
中枢神经系统

再就业护士的风险评估因素有些什么？
变动工作频次；护士工作压力源

原发性阑尾恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
外科治疗

怀孕穿防辐射服管用吗，怀上要穿防辐射服吗？我跟老公结婚1年多了，差不多准本在明年过完年要个孩子，现在想作好许多孕期的准本
亲爱的咨询者您好，很高兴为你解惑问题。怀孕期穿防辐射服目前临床诊断上没数据证明是有效的。怀上早期尽量避免碰触有幅射的环境或防止碰触含毒有害的环境。上面是关于“怀孕要穿防辐射服吗？我跟老公结婚1年多了”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

性肾小球肾炎的推荐药有些什么？
缬沙坦

酰基辅酶A脱氢酶缺乏症的组织学检查有些什么？
肌肉活检

肝硬化合并腹股沟斜疝的辅助治疗有些什么？
综合护理；手术期综合护理

甲状腺乳头状微小癌的手术治疗有些什么？
淋巴结清扫术；预防性中央区淋巴结清扫；右喉返神经后方淋巴结清扫；中央区淋巴结清除术；开放手术治疗；保守性手术；功能性淋巴结清扫术；腔镜外科手术；选择性颈淋巴结清扫术；Ⅵ区淋巴结清扫术；中央区淋巴结清扫术；单侧腺叶切除术；中央区淋巴清扫；中央区淋巴结清扫；甲状腺切除；腺叶切除；全甲状腺切除术

骨痛的影像学检查有些什么？
X线；骨X线；视觉模拟评分法；99Tcm-MDP骨显像；放射性核素骨显像；核素骨显像；骨超声；骨显像；X线检查；超声骨量测定仪

孩子打完流感和脑瘤疫苗后怎么吃饭不消化啊，孩子打完流感和脑瘤疫苗后怎么吃晚饭不消化啊，还有点拉肚子，我想来问一下这是怎么回事啊？
儿童患者，1十八周岁，打完疫苗后拉肚子这种情况可能会是生理性腹泻，注意仔细观察，可以用不着喝药除了及时救治脑瘤外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

癫痫病的生活护理常识有哪些？，我的一个朋友患了癫痫，又一次我去看望他，刚好看到他发作，只见他四肢抽搐，两眼上翻，口里还发出啊啊的怪叫声。他家里人说一直在治疗，但是病情好像没有明显好转。请问，癫痫病的生活护理有什么要注意的？
你好，癫痫患者的日常生活护理应注意合理膳食，补充足够营养，多食蔬菜水果。鱼、虾、蛋、奶等，这些食物中含有丰富的维生素D，叶酸、维生素K等，对病情有所帮助。

盆腔炎怎么才能好？，低于预产期6天，胎儿双项径9.2CM，股骨长径6.9CM，胎心率141次/分，胎盘设在子宫底后壁，厚3.9CM。羊水指数9.5CM。胎盘成熟度3级，医院建议剖腹产，可以剖吗？
从现目前产检来看，胎盘已经生长发育成熟了，是需以防胎盘钙化的。这种情况下最好是及时剖腹产为宜，产后需多留意静养就可以了，如果胎儿没入盆的话是没有必要顺产的，剖腹产患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

外阴上表皮有块埂块，有点疼痛是怎么回事，详细病情及咨询目的:外阴上表皮有中指头大小埂块，压下去有点痛，月经来时更痛一点，已经长了半年多了，之前要小一点，请问这是什么？？
  谢谢专家你们能回答我！
你好!根据你的描述看考虑是龟头炎的可能，这多是由于个人卫生不好或包皮过长,内板分泌物不能及时清除,使病原体在此生长繁殖而引起局部炎症，可以用高锰酸钾液冲洗，要注意个人卫生，勤换内衣裤，禁食辛辣刺激食物，如果是包皮过长引起的反复发作,最好行包皮环切术,这样就杜绝了包皮龟头炎的发生.日常饮食要清淡,不宜摄食辛辣刺激食物,注意休息,不宜劳累. 避免手淫和不洁性交。

大肠黏膜隆起性病变的内窥镜检查有些什么？
内镜检查

自身免疫性溶血性贫血的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

喉癌术后复查如何进行恰当处理，喉癌术后复检有纤维化有线头，是怎么回事我妈妈喉癌良性手术后，复检有纤维化有线头，还老咳是怎么回事？
喉癌症状主要为声嘶、呼吸困难、咳、吞咽困难、颈部淋巴结转移等。不同原发部位症状再次出现顺序可不同。晚期患者会再次出现呼息及咽下困难、咳、痰中带血、咳血等。你好，喉癌患者不必担心，若有线头反映的话，剪除线头即可，咳建议做下化疗、生物治疗来增加患者抗病力，以以防病发扩散。除了及时治疗喉癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

怎么治疗早射才能好转?，我今年18岁了，一直都有手淫的习惯，最近发现手淫的时候特别快就射了，我还没有真正过过性生活，我很担心，这不会是早泄了吧。请问：怎么治疗早射才能好转?
好,根据你的情况考虑是肾虚或是体质差引来的。这样的情况是建议可以口服六味地黄丸补肾壮阳或服食固精丸来治疗。平时在饮食中留意增强营养多活动是可以增强体质的营养和活动是需要有坚持一段时间的。早射病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

剖腹产10个月又怀孕了需要做人流吗?，又怀上了，现在我很忧心，不知晓会不会对胎儿不好，或者对本人有多大的伤害?您好需要有做人流吗?
剖腹产需在两年后再孕，因为剖腹产后子宫壁的刀口在短期结疤不佳。过早的怀上，由于胎儿的生长发育使子宫不断减小，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织,缺少弹力。新鲜的瘢痕在早孕末期或临产过程中很容易胀破，而引发腹腔大出血甚至的威胁灵魂。建议去医院检查一下，看一看伤口及子宫彻底恢复情况，可能会这宝宝是不能够要的。

新生儿暂时性脓疱性黑变病的症状是什么？
脓疱；鳞屑；结痂；疱疹

不知道口腔溃疡和血管炎的关系？，3年化验、仔细检查结果：这次在得的结论是血管炎，我不知晓口腔溃疡和血管炎有关系吗？曾经的治疗情况和效果：治疗毫无用处?建议
亲爱的咨询者您好，口腔溃疡多因缺少微量元素引来的，口服硫酸锌口服液，平时多吃一些水果、蔬菜等，留意消化各种营养，留意不要吃辣。针对“不知道口腔溃疡和血管炎的关系？”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复！！

怎么才能治好膀胱癌，上厕所有血
你好，根据你的描述，如果一旦确诊为膀胱癌，最好的治疗方法是手术治疗，建议及时的挂个肿瘤科，如果是早中期是可以给予手术治疗的，如果是中晚期可以采取化疗或是放疗或是中医的保守治疗，，等到膀胱癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

急性髓细胞性白血病的手术治疗有些什么？
自体造血干细胞移植

白塞氏病什么方法治疗好些？，白塞氏病该进行怎样的治疗比较好多？视力越来越差，眼睛越来越不好使。血管曲张得很厉害。经常会感觉到头疼。去医院仔细检查后发觉得了这个病。不知晓用什么方法治疗好一些。应当保守一点儿呢，还是直接一点儿呢？
对于白塞氏病是一种难治的疾病，会导致视力模糊，视力下降，身体皮肤的溃疡，所以一般需要有使用免疫抑制剂治疗比较好，视力下降的话需要有去医院眼科做仔细检查，然后使用激光治疗，如果再次发生了下肢静脉曲张，建议做手术治疗比较好一些，这样有助于疾病的控制。

活动型肝炎的手术治疗有些什么？
肝移植

高度恶性黑色素瘤的临床表现有些什么？
S-100蛋白

感觉周围神经性疾病的手术治疗有些什么？
骨矫形术

请描述流行性斑疹伤寒的症状
流行性斑疹伤寒常在接触病原体后2周内发病，症状包括：5-6天后，身体开始出现黄斑皮疹，常由上而下起疹，但极少出现在脸部、手掌或脚掌。布里尔-津瑟病，又称复发性斑疹伤寒，是一种较轻微的流行性斑疹伤寒，是经过长时间的潜伏后复发，常因为人体营养不良或患上其它疾病而导致抵抗力下降。

老年人胆囊炎的预防和治疗方法
适当参加锻炼，参加体育和文娱活动，依据病情和体力情况合理安排好工作、学习和休息，增强体质，以促进慢性胆囊炎的康复。

拇指指腹缺损的病因是什么？
切割伤；绞伤；压砸伤

高眼压症的患病比例是多少？
0.004%

扩张性心肌病的因素或病因，昨天在外面散步的时候，遇到了一个多年未见的朋友，发现她精神状态好差，一问才知道她是得了扩张性心肌病。
你好，扩张性心肌病的因素或病因有：⑴家族性和基因因素；⑵病毒性及其他细胞毒损伤；⑶免疫异常。希望我的回答对你能有所帮助。

肾脏衰竭的推荐药有些什么？
迷迭香酸

小肠胃肠间质瘤的推荐药有些什么？
舒尼替尼；伊马替尼；瑞戈非尼

前尿道断裂的手术治疗有些什么？
皮下断端缝合术

肺痹的病因是什么？
肺气损伤；腠理不固；饮食劳倦内伤；外邪侵袭；肺气不足；六淫七情；风、火、寒、湿

血清性荨麻疹宜食什么？
豆腐；大豆；白菜；苹果

月子印象增奶汤靠谱吗，我的老婆才生的宝宝，奶水不多的，我同事说可以用增奶汤，请问靠谱的吗？
通奶汤是一种针对母乳达不到婴儿需求量，奶水较少，奶水清稀，奶水质量不好的哺乳期妇女研发的一种汤，新妈妈常服用的食物催乳汤有：猪蹄汤、鲫鱼汤、木瓜花生大枣汤等，来增加奶水的分泌量；也可服用药食同源的通奶汤，对产妇进行补血补气，疏肝理气，消淤通乳，增加母乳量，促使奶水分泌，提高奶水质量，在食用通奶汤期间对乳房进行催乳按摩能及时疏通乳腺，增加乳汁分泌。

髋臼缺损会导致什么样的结果？
关节炎；关节脱位

肺纤维肉瘤的内窥镜检查有些什么？
胸腔镜；内科胸腔镜

高钙血症肾病吃什么对身体好?
宜食清淡易消化食物;宜食新鲜蔬菜和适量水果;3、适当饮水;

珍珠伞是什么?
珍珠伞为报春花科紫金牛属下的一种。

聚集性急性呼吸道感染的病因是什么？
腺病毒

严重胸腹伤的辅助治疗有些什么？
综合急救措施

得肝癌晚期的治疗是啥啊，我去年11月发觉有中度宫颈糜烂,通过一些次用药治疗后,前几天去检查一下白带清洁度为1度,医生说白带还好,但我想知道这如何能证明宫颈糜烂已经好了,如何除了必要做其他仔细检查?
患者应注意个人卫生,约束性生活,一律经期同房.饮食宜清淡.治疗上包括药物治疗,物理治疗及手术治疗,其中以物理治疗最为常用.激光,臭氧等方法用来治疗慢性宫颈炎症具备简便,快速,疗效好,并发症少的特点,对今后受孕无影响.也可以用高频电波等..要按疗程治疗.患者直面宫颈糜烂危害，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果宫颈糜烂久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

避孕药贵导致月经失调吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问避孕药贵导致月经失调吗
考虑是月经不调，引起月经不调的原因有很多，如：环境、压力、情绪、药物、内分泌紊乱、妇科炎症等，建议做激素六项检查和白带常规检查，明确病因和对症治疗，不要随便用药，以免延误病情。，你好,能治好的,在日常生活中,多吃一些补血的食物就可缓解月经量少,引起月经量少的原因很多,如内分泌紊乱,妇科炎症,精神环境的改变,贫血等。

想了解糖尿病有什么方法治疗？，糖尿病快一年多了
你好，糖尿病目前还不能彻底根治，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药。药物方面常用的有二甲双胍 、消渴丸、优降糖、达美康、格列苯脲等 。病情严重的话需要注射胰岛素控制。饮食方面要注意禁止含糖食物，控制总能量摄入水平，常吃蔬菜。

您好，医生，今天是我做完人流的22天，期间断，您好，医生，今天是我做完人流的22天，期间断断续续有点出血和褐色的东西，医院让优思明吃完一盒21片等10天，如果10天内月经来潮就去检查宫腔镜，前两天检查阴道彩超，有点子宫增大，开了产后逐瘀的药，我想问
你好，据你所述，一般检查子宫内膜处于增厚期有可能属于排卵期出血，因为流产后月经期不规律，所以，有可能见于月经期的来临。不管是排卵期出血或者月经期出血问题不大。不要有心理负担，建议注意个人卫生，适当休息，饮食上加强营养即可。

有可以治疗好口吃的医疗仪器吗?，详细病情及咨询目的:现在的社会有真正可以治疗好口吃的医疗仪器吗?谢谢!
本次发病及持续的时间:10年
目前一般情况:不好
病史:不好
以往的诊断和治疗经过及效果:000
辅助检查:00
其它:0
能治好，首先心理上要放开，不要总想着自己口吃，要有信心，其次，说话的时候最好慢一点，有一个缓冲，也给人一种自信的感觉，再次，最好在嘴里含一块糖，这样有助于锻炼舌头，就这样吧

四维彩超右上角字母表示什么意思？，拿着手里的视作彩超单，我注意到彩超单上面有字母。四维彩超右上角字母对此什么意思？
你这个需要有说一下具体是什么字母，有一些字母只是代表的上下左右，方位的意思。并没有具体的临床意义。您还是需要有看一下仔细检查结果中，对于仔细检查胎儿生长发育大小，各类方面的叙述，如果这些仔细检查一切都正常的话，那么也就是没任何问题的。除了对症治疗四维彩超外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

糖尿病伴抑郁症的推荐药有些什么？
均子降糖药物治疗

高血压吃药降不下来，高血压，血脂不高，甘油三酯，不高，就肾功不全
建议低盐饮食,低脂肪饮食.一定要禁烟,酒,避免情绪激动.如果有高血脂必须同时治疗啊.否则降压效果不好.在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.多吃些果蔬是有好处的.

面瘫在日常的生活中我该怎么去保养对我的病有好，你好，患有面瘫这个病已经有几个月了，也有看医生，有去打过针，但是没有好
你好如果你是前期就用针灸辅以中药或西药皆可如果是较严重的情况最好是动手术用一种特殊的材料将面部神经和耳后部一处血管隔开后一种方法有可能彻底解决这个问题但是如果面瘫的时间比较久了已经造成的一些五官上的外形更改可能就比较难恢复

H组的辅助治疗有些什么？
热休克；气腹；高压氧处理

包皮包茎该怎么治疗？，医生我的包皮很长，平时我的工作又忙，经常忘了擦洗。就时不时患龟头炎。我想去治疗。包皮包茎该怎么治疗？
包皮过长的患者在临床诊断男科是不少见的，是由先天生长发育致使的，由于过长的包皮长期紧紧包裹覆盖住龟头，会致使不能够逐渐擦洗干净龟头和包皮里面，容易再次发生炎症传染，导致龟头包皮炎的反反复复复发。药物治疗是没效果的，应当尽早到正规公立医院男科复诊，由专科医生采用包皮环切手术治疗。

尿频吃药没有好转怎么办？，最近总尿频去医院仔细检查了尿推测和前列腺彩超医生说没啥事让我吃一周前茅舒乐胶囊，可是吃了一周了还是感觉没转好呀，怎么整的？该怎么办？
您最近总是再次出现尿频，到医院仔细检查，尿推测和前列腺彩超体现没什么问题，口服了一周的前茅舒乐胶囊，感觉没转好。最好还是仔细检查前列腺液常规看一看。前列腺是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

DIXON术的辅助治疗有些什么？
肛管插管加压

中高危前列腺癌的手术治疗有些什么？
靶向融合穿刺

外阴炎用药，外阴炎用药一般用什么药物,?
病情分析：你好!药物治标不治本,只是暂时的缓解疼痛,不能彻底治愈,在没有明确病因的情况下千万不要自行的乱用药.指导意见：你好!药物治标不治本,只是暂时的缓解疼痛,不能彻底治愈,在没有明确病因的情况下千万不要自行的乱用药.

肺癌术后没扩散怎么办，肺癌，手术后，身体检查没蔓延，医院医生说切出来的部分有点蔓延，确诊结果，中后期，建议放化疗或者喝药，您好医生有何建议
根据你的叙述，中晚期肺癌，药物化疗效果不明显可以考量放射治疗，粒子植入救治，也可以做基因检验，如果基因突变可以动用靶向药物救治，以消除病痛，中药治疗效果较慢，可以做为配置救治。除此之外，患者在救治肺癌期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肺癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

跖骨疲劳性骨折的鉴别诊断
疲劳性骨折与外伤暴力相鉴别；跖骨骨折与跟骨骨折、趾骨骨折相鉴别。

复方角菜酸酯栓能治理什么疾病?
内痔；外痔；痔核；痔；混合痔

混合痔的症状是什么，治疗痔疮的秘方？您好痔疮生长的位子？痔疮生长的位子进行咨询下呢？这样的疾病与症状该怎么治疗呢？生活上要留意些什么呢？在乎怎样的帮助：混合痔的症状
你好，根据你的描述：痔疮治疗可以运用痔疮膏等药物。建议服食化痔丸治疗,用痔疮膏外用治疗效果佳，不行了的话再手术。平时恰当饮食，不食极冷腻硬辛辣食品，多吃清淡蔬菜水果粗粮，防止便秘以上是对“混合痔的症状是什么”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

上颌窦良性病的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜

感冒后头晕心慌什么原因，10多天前感冒了，已经好了，最近两天偶尔感觉头晕，心慌，怎么回事？
您说的心慌在我们医学上又称心悸。心悸是心脏强有力的、很快的、不规则的搏动。强烈运动之后心脏有几分钟的心悸是正常的，不必顾虑。吸烟、饮咖啡或饮茶太多， 心脏受咖啡因或尼古丁的刺激， 精神紧张，都会发生心悸的现象。如果不是因为上面所述的原因或是运动、情绪的影响，心悸持续了好多天，若还有呼吸困难或其他现象，就要去看医生。、

微创肛肠手术会复发吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问微创肛肠手术会复发吗
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。，可能是由于肠炎引起的，可以服用思密达及活菌类药物进行对症治疗，必要时可以采用输液进行治疗的，不吃辛辣刺激性的食物。

丙肝性传播几率大不大，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问丙肝性传播几率大不大
丙肝是一种由丙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。丙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。丙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗，提醒患者们，如果丙肝病情复发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解丙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

骨转移性痛的晚期癌症的推荐药有些什么？
唑来膦酸；伊班膦酸钠

Pilon III型骨折的辅助治疗有些什么？
冰袋冷敷

新生儿黄疸怎样治疗比较好？，我家宝宝得了新生儿黄疸，很担心，这个病该怎么治疗，应该怎么治疗呢？
肝脏在我们体内的功能是让我们正常进行新陈代谢。但是婴儿的代谢能力不足，很容易患这种疾病，大多数新生儿黄疸是生理性的，大多数不需要治疗，会慢慢消退多喂糖水可以加速黄疸的消退。如果新生儿黄疸症状严重，建议去看儿科医生。光疗法、适当的饮用水和清肝利胆、退黄的中药可用于辨证治疗。如果胆红素水平继续上升，该部门将考虑换血疗法。

高睾酮血症的就诊科室是什么？
内科；内分泌科

肛肠长了疙瘩是不是痔疮，肛门外有肉，有两三天了
你好，根据能地情况考虑是痔疮，是直肠下端,肛管,肛缘静脉丛的淤血,由静脉丛扩张,屈曲而形成的软性静脉团块。可以用拔毒膏进行治疗，避免挠抓，平时应多喝水，忌辛辣刺激性食物，避免上火，忌烟酒，忌久坐，祝你健康。，患者面对痔疮的危害时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果痔疮久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

前列腺一般几岁才会有呢？？，无
您好：现在任何疾病年龄都趋于年轻化，前列腺疾病一般16岁以上都会发生！跟生活习惯，手淫，不良嗜好等都有关系

勃起功能障碍会转化成什么？
冠心病

良性前列腺增生的高危因素有些什么？
娱乐性体力活动；首次性生活年龄过早；代谢因素；代谢综合征；吸烟；蒙古族、汉族；体位；术后留置尿管时间过长；脑力劳动者；高尿酸血症；慢性前列腺炎；最大尿流率；年龄；职业性体力活动；血管损害；体力劳动者(农民)；术后膀胱痉挛；膀胱内前列腺突出程度；术前尿失禁

wilms瘤的化疗有些什么？
化疗

小儿支气管肺发育不全的西医治疗
(一)治疗包括注意营养和护理，适量给氧和对症处理，用地高辛及适量利尿药控制心衰。供应每天2～3g/kg蛋白质及110kcal/kg热量以保证生长发育。限制每天钠量于1～2mmol/kg(1～2mEq/kg)以控制肺水肿，维持酸碱平衡，用支气管扩张药，并于需要时应用机械通气，但压力不得过高。(二)预后预后不良，病死率可达30%～40%，多于婴儿期死于肺部感染和心肺功能衰竭。有人报告重症痊愈者约29%有轻度后遗症如生长发育落后，肺X线改变，心肺功能不正常等。34%有中度以上后遗症，表现为智力低下、脑瘫、聋哑等。

宝宝上火轻微咳嗽有痰，宝宝现在1周3个多月，这两天好像有点上火，轻微咳嗽有痰，不打喷嚏里有鼻涕，也不发烧，食欲和精神都没有问题。
你好，你的宝宝是呼吸道感染，主要为病毒感染或细菌感染所致。指导意见：1，合理饮食，多喂水，保持体内水分充足。2，应用抗生素控制感染，如青霉素类或头孢类。3，止咳化痰药物，如小儿化痰止咳颗粒。4，一般治疗5天左右好转，如果吃药三天症状无改善及时到医院输液治疗。祝你宝宝健康成长！

1.8米，160斤，胖吗？，无
根据你的描述属于身体情况属于正常偏高，标准体重是150斤，需要易消化易吸收饮食规律生活习惯按时作息，避免不良刺激

那轻微痔疮会引起腹泻吗，女，27岁，单位例行体检发现我得了混合痔，我平时上厕所确实会便血，而且隔三差五肛门也会疼，现在觉得很苦恼，请问：那轻微痔疮会引起腹泻吗？
不会的，痔疮主要是破皮，不会恶心呕吐的目前需要服黄连素和蒙脱石散止泻治疗，有关痔疮，建议防止便秘，局部运用痔疮类药物不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

小儿急性肠系膜淋巴结炎的影像学检查有些什么？
声像图；高频彩色多普勒超声；超声；彩色多普勒声像图；高频彩超；彩色多普勒超声分析；腹部B超；高频彩超腹部扫查；高频超声诊断；超声检查；超声诊断；高频彩色超声；高频超声；高频超声检查

附件炎怎么治疗有效果，我是不是附件炎，左则有个硬很长象火腿肠一样，在下压有点痛白带增多粘稠外阴奇痒，看了好些医院都查不出来，做阴超做不出花了好多钱查不出，附件炎怎么治疗效果好
你好，根据您所叙述的情况，目前考虑还是有一些附件炎以及外阴阴道炎的现象。你好，建议最好口服许多治疗妇科炎症的药物，这就是需要有做许多白带常规以及支原体衣原体等等仔细检查，然后再对症治疗的，平时留意外阴清洁，每天清洁，平时少穿许多过紧化纤的内衣。附件炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

术前闭合骨折的辅助治疗有些什么？
跟骨结节牵引

经常肚子痛是不是胃肠炎？，男，46岁，十年的慢性胃炎、最近半年、肚挤左边痛、大便时间不准时的改变，有时干有时稀。广西河池凤山县和广西南宁医科大一附院
估计与你的胃肠功能紊乱有关,比较常见的消化系统疾病如消化不良,胃炎,溃疡病,以及不规律的饮食习惯;应尽快恢复正常饮食,一日三餐热量要均衡,不要吃得过饱,多吃一些清淡,易消化的食物,同时适当多吃一些青菜,水果,保持规律作息

食管鱼刺的影像学检查有些什么？
MSCT平扫

胎头深嵌的并发症是什么？
子宫切口裂伤

癫痫应该吃什么，女儿有癫痫病，我这个做妈妈的像个女儿做顿好吃的，请问癫痫应该吃什么
您好，癫痫患者多吃小米、玉米、红小豆、黄豆、豆腐干、绿色蔬菜、芹菜、牛肝、鸡肉等含镁丰富的食物。饮食尽量以清淡为主，少吃一些膏粱肥厚的食品，鹅肉、羊肉更应少吃;对一些刺激性很大的食物，如辣椒、葱、蒜，也以少吃为好。

曼氏迭宫绦虫病的多发地区是哪里？
淮南地区

腹股沟斜疝应该做手术吗，我男性最近老感觉左侧下腹部腹股沟上偏右侧，膀胱附近一压就痛，而右侧则不痛，想问问能是什么原因
病情分析：我想是疝气吧！疝气在医学上的定义是正常组织或脏器通过潜在的腔隙，由原来的部位移位到其他的部位。指导意见：实际上，老百姓所说的疝气主要是腹股沟疝。疝气发病以儿童和老年人多见，儿童疝气在一岁以内是有可能自愈的，但一岁以后的疝气就不可能自愈了，应该手术治疗。所有成年人疝气都需要及时手术

乳腺有钙化点会不会恶变，乳腺有钙化点五年了，一直都是这样，还能恶变么
首先钙化是可由感染或发炎的痕迹，也可由于肿瘤发展过程中炎性组织变化；而且钙化的形状大小多少在诊断中有一定的价值，所以说乳腺钙化点会不会癌变的因素很多，自己要注意和医生及时沟通以早期诊断早期治疗，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

四岁经常干呕如何医治，间接
小儿经常干呕属于消化不良有关，需要易消化易吸收饮食，按时作息，补充维生素，可以服用醒脾养儿颗粒调理，可以捏脊治疗，造成小儿消化疾病的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

在阴道口摩擦外射会怀孕吗，无
如果现在不想怀孕，因为怀孕的几率很小，可不必采取其他措施。日后注意就可以了。假如下次月经推迟超过一个星期，可用试纸测试一下

脑梗死偏瘫的放射治疗有些什么？
早期康复护理干预

月经来了有二天应该吃哪些，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经来了有二天应该吃哪些
可以吃一些益母草颗粒、当归调经胶囊调理月经，在日常生活方面应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿.防止过度节食。，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

PCI术后消化道出血的病因是什么？
气不摄血；脾气虚

后交通动脉瘤会导致什么样的结果？
蛛网膜下腔出血；脑梗死；烟雾病；动眼神经麻痹

想咨询什么是子宫肌瘤疾病？，子宫肌瘤大小25×23×27mm设在宫体下段右前壁您好怎么治疗？
子宫肌瘤又称子宫平滑肌瘤，是女性生殖器最常见的一种良性肿瘤。临床诊断上一般会偿试用、宫瘤消、百消丹之类的来救治，目的只是抑止垂体、卵巢功能，减低雌激素水平，从而抑止其专心长大，效果不是很明显。一般对于小的肌瘤，若没症状可以采取仔细观察，密切随诊的方法，每3—6个月复检一次B超临床诊断一般是已5CM大小的肌瘤为手术指征.但是也有想要受孕一般3CM大小也会做为手术指征了。

尿道下方有肿块怎么办，已基本治俞。只是在尿道下方的右侧还有个肿块
根据你说的症状治疗应该抗消炎，可以点滴阿奇霉素针，甲硝唑，左氧针治疗，注意卫生， ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

治疗与后期的辅助治疗有些什么？
个性化护理方法；加速康复护理

怎么治疗早泄比较好？，大夫最近这段时间让我觉着非常的痛苦，因为每次在做爱的时候，我的时间都非常的不理想，总是一会就想射精了，因为这个致使我们夫妻关系非常的不和谐。我想知道早泄怎么治疗好？
一般要区分如何有早泄的问题，一般来说在刚刚接触阴道口就射精的状态，或者是没运动一下就射精的状态称之为早泄，一般治疗方面可以实施中医辨证论治调治重新调整，比如说早泄是由于肾关不固的影响，可以稳固肾关等等来实施重新调整，再出就是可以实施推拿经络的方法，比如说锻练固肾功等等。

结肠扭转的多发群体是？
多发于老年男性

非01霍乱弧菌肠炎的并发症
并发症与霍乱相似。霍乱的临床表现一般分为三个时期：1、泻吐期一般是无明显腹痛，但是会突然腹泻，每日大便数次非常多，甚至难以计数，而且量很多，每天2000～4000ml，严重者8000ml以上，2、脱水虚脱期严重者皮肤干燥皱缩，口渴欲饮，四肢冰凉，弹性消失，腹下陷呈舟状，眼窝深陷,声音嘶哑，唇舌干燥，体温常降至正常以下，肌肉痉挛或抽搐。3、恢复期病程一般是3~7天，少数患者此时可出现发热性反应,体温升高至38～39,一般几天后会自行消退。

人工髋关节脱位的手术治疗有些什么？
人工髋关节置换术；全髋关节置换术

胆总管扩张的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆总管切开术；T管引流术；三镜术；腹腔镜胆总管探查术；胆总管探查一期缝合；胆总管切开探查、T管引流术；内镜超声检查术；腹腔镜胆囊切除；术后内镜取石；胆囊造瘘术

外阴平滑肌瘤的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

孕妇吃菠萝蜜会流产吗，因为怀上了,最近没什么胃口,什么也不想吃,还再次出现了恶心干呕等不适症状,但是有时候还是想吃许多试下口味,最近特别想吃菠萝蜜,但又胖会对胎儿引发不利的干扰,想在这进行咨询几下,吃菠萝蜜会小产吗？
根据你所描述的情况来看的话，一般来说怀上期间吃菠萝蜜的话是不会致使小产的,请不必太太过忧心,但是有些情况的孕妇最好还是不要吃菠萝蜜,因为每位孕妇的身体情况不同,如果孕妇对菠萝过敏,建议您最好就不要食用菠萝。同时要多吃新鲜的水果和蔬菜有助于维生素的炼化。

甲状腺瘤饮食禁忌是什么呢?，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，近期就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的，查了一下可能是甲状腺腺瘤，请问甲状腺瘤饮食禁忌是什么呢?
西药治疗，药物剂量从常用量低限已经开始逐步增强甲状腺，一般不随意换新、间断、停止下来用药，所以对药物有依赖性，甚至加重病情，病情有过敏反应及副作用减低或者康复都是很有希望的，前提是坚持治疗，因为白癜风是慢性疾病。我们一般采取中药内服和自动免疫调节剂，再加外用或者光疗。除了治疗腺瘤外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

鼻中甲骨性肥厚的手术治疗有些什么？
手术切除

流产后通常有哪些好一点的治疗方式，只动用过一片米非司酮，第三天排出来血，血里带着一块一块的东西，两个星期后就已经开始干呕恶心了，请问流产后通常有哪些好一点的治疗方式
米非司酮与米索前茅醇片联手用来孕49天之内的宫内药物流产，前者能使孕卵与子宫壁抽离、软化宫颈，后者可使子宫紧缩孕卵排出来，您服药只是见血没遇见孕囊排出来之后再次出现恶心、干呕考量是早孕专心，药物流产成功。建议憋尿做子宫、附件的磁共振仔细检查看一看子宫腔同时化验血中的HCG、孕酮，看一看是否是早孕专心，再考量解决方法。

治疗小儿麻痹症要多少钱？，当一位23岁的妇女患小儿麻痹症她的左腿似乎无法发挥作用。股四头肌膨左大腿明显低于右大但两条腿不能够抬起她的腿穿行。把右手放到左膝上治疗小儿麻痹症要多少钱？
目治疗小儿麻痹后遗症的唯一有效方法是骨科手术。95%以上的脊髓灰质炎后遗症患者通过手术治疗可完成不同程度的功能康获得良好的治疗效果。脊髓灰质炎后遗症患者四肢的生长发育常随年龄增涨而再次发生。新的畸形使功能继续恶如穿行平脚尖穿行不稳定；手压腿穿行逐渐再次出现在原来的穿行中

宝宝低烧能打疫苗吗，的宝宝低烧，偶尔咳嗽几下，但不流鼻涕。昨晚发烧用了退热贴，今天有点低烧37.7度,是不是感冒了?可以打疫苗吗?
根据你描述的这种情况来看7个月的宝宝低烧是不可以打疫苗针因为这个时候的孩子的免疫力是比较底下的，用了疫苗也不一定就能产生抗体哈。所以我建议等好了以后才打疫苗哈以上是对“7个月的宝宝低烧可以打疫苗针吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

大肠平滑肌肉瘤的预防措施有哪些？
1. 有良好的心态应对压力，劳逸结合，不要过度疲劳。可见压力是重要的癌症诱因，中医认为压力导致癌症预防过劳体虚从而引起免疫功能下降、内分泌失调，体内代谢紊乱，导致体内酸性物质的沉积;压力也可导致精神紧张引起气滞血淤、毒火内陷等。2.加强体育锻炼，增强体质，多在阳光下运动，多出汗可将体内酸性物质随汗液排出体外，避免形成酸性体质。3.生活要规律，生活习惯不规律的人，如彻夜唱卡拉OK、打麻将、夜不归宿等生活无规律，都会加重体质酸化，容易患癌症。应当养成良好的生活习惯，从而保持弱碱性体质，使各种癌症疾病远离自己。

全身炎症反应的临床表现有些什么？
抵抗素含量变化

原发性干燥综合征的发病性别倾向是啥？
女性

先天性内斜视的发病年龄是多少？
1岁以后；年龄6个月～7岁；平均(4.47±1.52)岁；6个月～7岁

怎样才是发育迟缓呢，我孩子2岁半了。因为是早产，7个月就出来了。3斤重，后来表现好可以，记忆力很好，说话也很好，感觉很聪明，身高也比较好，但是人很瘦，学走路比较晚，2岁半了走路还走的不好看，很容易摔交。是不是发育迟缓解
生长发育迟缓表现往往是多方面的。多有体格发育、运动发育及智力发育落后但也可以某一方面为突出表现。如果身高、体重、头围的测量值全部都偏低的话那就表示孩子的发育出现了全面的迟缓。可进一步检查脑神经或内分泌等项目以了解孩子的生理发展是否受到了影响。

上巩膜静脉压升高所致青光眼的并发症是什么？
新生血管性青光眼

肺癌早期表现怎么发现治疗，我朋友患肺癌，所以我想问几下肺癌早期症状如何发觉救治?平时需不需要特别注意点什么？我想问几下专业医生？
痰中带血凝块或血丝也是肺癌的早期症状之一，许多人在肺癌早期可能会再次出现痰中带血，过了很长时间就绝不会再再次出现痰中带血，会崩溃。事实上，痰中的血丝或凝块是肿瘤渗入毛细血管引来的，但我们的毛细血管有很强的自愈能力，许多轻微的伤损会很快修补，所以它们绝不会专心装载血液。

加减葳蕤汤的方剂组成
〖组成〗葳蕤 生；二至三钱、淡豆豉；三至四钱、红枣；二枚、葱白 生；二至三钱、甘草 炙 五分、桔梗；一钱至钱半、薄荷；一钱至钱半、白薇；五分至一钱。

胸腰椎术后便秘的预防措施有些什么？
饮用蜂蜜汗

喉部良性肿物的内窥镜检查有些什么？
支撑喉内镜；鼻内镜；鼻内镜联合支撑喉镜；支撑喉镜

多柔比星外渗性损伤的推荐药有些什么？
几丁糖；二甲亚砜

月经量少几滴，血色发淡是宫寒吗？，我之前的月经量特别的正常，而且也是红的，可是这几个月都不太正常，因为经期不准，月经量很少甚至有时候会容易干呕，我想您好一下，月经量少几滴，颜色发淡会不会是宫寒呀？
月经量比较少而且血色发带可能和宫寒有关系，也有可能是气血虚所引来的症状，要注意好月经期的卫生，防止吃极冷的食物，在来月经时可以喝红糖姜水，能增进经血排出来，能起些暖宫的效果，平时还要多吃一些红枣蛋黄，阿胶等食物都能补气血。妇科病是一种容易复发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础。

新生儿肝炎综合征的患病比例是多少？
1%-2%

女性冠心病的手术治疗有些什么？
单支血管和多支血管支架术

直肠前突的患病比例是多少？
0.005%--0.007%

运动区海绵状血管瘤的辅助治疗有些什么？
立体定向技术辅助；立体定向技术

屁股很痛流出白色液体是什么原因，屁股流出白色液体，很痛，为什么？
 你好，你的情况属于胃肠道疾病引起的，需要去医院消化内科检查一下胃部和肠道。
      指导意见：
      少量多餐是最合适的，这样不仅仅利于消化、吸收，而且还可以减轻肠胃的负担。接着是少接触过冷、过硬、油炸食品、腌制食品等过刺激的食物。做适当运动如散步,亦能促进肠蠕动,舒缓胀气情况.试试吗丁啉

怀孕3个月，胎盘下缘达宫颈内口处是什么意，无
你的情况不属于先兆流产，但也要多休息，胎盘会随着子宫的增大，下缘还会向上移的，建议你两个月后再复查彩超看胎儿的发育情况

白带异常有什么样子的危害，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问白带异常有什么样子的危害
初步确诊为阴道炎导致的，建议仔细检查白带常规。确认病因对症治疗。不要自行盲目用药，以免误机病情。因为阴道炎的类型不同所用药物是不同的。最好内衣单独用个洗衣容器，内衣内裤洗好以后在太阳下暴晒，有条件的可以做灭菌解决，治疗期间严令禁止同房。祝你健康。白带异常是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

上肢深静脉血栓怎么治疗？已经有半年时间了，上肢深静脉血栓怎么治疗？已经有半年时间了，
上肢深静脉血栓形成是以上肢肿胀、疼痛、皮肤青紫和功能障碍为主要表现的一组综合征。指导意见：据你的描述半年了你的血栓没有消散。不知还有有明显症状和体征吗？建议去医院做抗凝和纤溶治疗，溶栓成功后症状不改善，仍有患肢疼痛、肿胀和青紫者，应考虑做手术治疗。

牛痘疫苗接种家兔炎症皮肤提取物片药物相作用
合用时的注意事项：在与麻醉性镇痛药(吗啡等)、非麻醉性镇痛药(镇痛新等)、弱镇定剂(安定等)、解热镇痛药(消炎痛等)局部麻醉药(盐酸利多卡因等)等药物合用时，会出现合用药物作用增大的结果，故在合用的情况下，应注意减少该药用量，慎重使用。在同安定注射剂或者盐酸阿密替林(amitriptyline hydrochloride)注射剂混合时，因会产生沉淀故不宜混合配伍。

畸形矫正优良的手术治疗有些什么？
自体静脉移植

孩子扁桃体发炎高烧饮食该注意什么，男孩，10岁，上小学了，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，同时，伴有低烧，请问：孩子扁桃体发炎高烧饮食该注意什么。
在孩子治疗扁桃体炎期间首先日常饮食应以清淡为主，可以多吃一些蔬菜和水果，蔬菜和水果中的营养元素含量比较丰富，可以帮助提高孩子的免疫力，因此有助于扁桃体的修复，例如梨、苹果、金橘、猕猴桃等都是不错的选择，日常饮食的话应该以清淡、易消化，好吞咽为主，比如像粥、面等都是非常不错的，不过还要注意像刺激辛辣的食物，以及一些发物在这一阶段都是不建议给孩子吃的，在正确饮食的同时还要注意不要挑食偏食，以免缺少营养抵抗力低下，再次复发。

感觉消化不良，胸口老有东西堵着，上个月开始的，也很少上厕所，胸口堵的难受，还经常打嗝
打嗝原因一功能消化不良打嗝俗称“嗳气”，成因很多。胃肠道积气、积液过多，通过胃肠道的蠕动，便可引起打嗝。根据你的描述,考虑你这是由于胃动力不好造成的.建议你吃些吗丁啉,帮组消化促进增强胃动力,不要吃生冷硬的食物,刺激的食物也不要吃,如果还不能改善,你就到医院检查一下,不要担心,现在年轻人胃有毛病的很多,大多因为自己饮食不注意造成的.

慢性肠炎都吃什么药？，无
结肠炎腹痛一般多为隐痛或绞痛，常位于左下腹或小腹。其它表现有食欲不振、腹胀、恶心、呕吐等；左下腹可有压痛，有时能触及痉挛的结肠。对急性肠炎患者，除注意休息和针对病因积极治疗外，在饮食方面应采取易消化、少刺激、温热适度、营养丰富、少食多餐和适时补充水分的原则。

中国性成熟男人勃起多大多长才算正常，无
正常国人男性阴茎的长度在10CM至15CM左右，到目前为止还没有什么好的药物能够使阴茎二次增大，如果明显较小的话，可以考虑选择阴茎延长术。

羊肝吸虫病的症状以及药物治疗方法？，羊只逐渐消瘦，采食量上升，解刨见胆管内有大量寄生虫，肝表面有大小不均匀白色斑迹。问是肝吸虫病吗？
肝吸虫病又称华支睾吸虫病是肝吸虫成虫吸血肝内胆管所引来。虫卵随胆汁入肠，由粪便排出来体外，落进池塘；被淡水螺吞吃，在螺体内生长发育构成尾蚴而出螺体，再渗入淡水鱼或小虾肌肉内，即成囊蚴，人或其它肉食或杂食动物吞吃带囊蚴的虾，即被传染。是肝片吸虫，用氯氢碘柳胺钠麻醉，隔三天再用一次，同时麻醉补血针。留意增强营养，待到卧地不起的时候再治疗就晚了。

怎样才能克服晕车现象，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问怎样才能克服晕车现象
避免晕车有很多的办法，比如 1.把一片生姜用胶布固定在肚脐上，因为肚脐本身就是一个穴位，有很好的作用。2.行驶中尽量不把眼睛看窗外，因为窗外的风景会随着汽车的行驶，向后“运动”而让你产生晕车的感觉。3.可以在行驶中按压手上的内关穴，会有立竿见影的止吐作用。4.行车时候最好的办法是卧位

断肺错构瘤的影像学检查有些什么？
超声

洗澡时来白的，无
你好，据你所述，一般建议你看妇科医生，做一下妇检跟白带检查，如果有细菌真菌感染，应及时治疗，除了白色东西还有无其他不适，比如说外阴瘙痒、白带较多之类的

儿童患有肾病应该怎样注意饮食呢，你好:我家孩子患有肾病饮食应该怎样注意呢？
您好：我们应该注意孩子日程生活中的饮食，应该饮食清淡食物，不要吃一些零食，应该注意这些，还要注意保暖。

围术期术后系统性并发症的并发症是什么？
失访

尿毒症昏迷的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

颈椎曲度异常源性头痛的临床表现有些什么？
记忆障碍；晕厥发作；头晕

食道癌合适的治疗方法有什么，10月份化验、检查结果：食管癌曾经的治疗情况和效果：无最合适的治疗方案
食道癌的传统治疗原则是：(1)手术用来早期可手术摘除的病例。(2)姑息性放射治疗用来不能够手术的局部侵害性病例。(3)化疗用来有肿瘤蔓延的晚期病例。手术治疗食道癌：手术摘除是主要治疗方法之一，早期摘除常可达到根治效果。手术疗效与癌肿部位、炎症长度和范围有关。对于早期食管癌应努力争取手术。

怎样防止乙肝?，请问:
   怎样防止乙肝?
                             谢谢！

你好:注射乙肝疫苗,使自己产生抗体,这样就不怕被传染了 

经常打饱嗝似的往上翻气，大夫您好,我最近不知道怎么了,经常打饱嗝似的往上翻气,翻起来的气自己闻着都感觉特难闻,并且放的屁也是特臭,我想问问是怎么回事,是什么地方出来问题?谢谢
病情分析：出现打嗝和放屁主要考虑是胃肠功能紊乱,需要口服药物治疗指导意见：如果没有胃肠道疾病病史,那就考虑是胃肠道功能紊乱,可以服用吗丁啉,多酶片,乳酶生,丽珠肠乐,治疗,并需要保持大便规律和通畅.

高血压的治愈率是多少？
0.0001%(终身性疾病)

绒癌的影像学检查有些什么？
超声诊断；超声；CT和MRI；β-hCG检测；彩超；超声检查；子宫碘油造影；彩超检查；盆腔动脉造影

上消化道可疑病变的影像学检查有些什么？
蓝激光成像技术

足背皮肤缺损的辅助治疗有些什么？
带双套血供的外踝上皮瓣

早期宫颈浸润癌的手术治疗有些什么？
腹主动脉旁淋巴结切除

高血压伴OSAHS的辅助治疗有些什么？
12周运动康复训练；运动治疗

小孩感冒咳嗽怎么处理才正确？，我自从上个礼拜再次发生了感冒的症状之后，更多的就再次出现了咳的症状，并且这两天咳得越发厉害。是吃感冒药更多的也不能够缓解症状的那一种。为此想要进行咨询一下医生，老是感冒咳怎么办？
患者咳的情况使用感冒药是不行了的，这种情况多是由于感冒期间抵抗力上升，由于细菌或是病毒感染而引来的呼吸道感染的表现出。但是现在看患者咳的时间也不短了，最好是先去医院的呼吸内科仔细检查治疗比较好。如果仔细检查炎症比较明显的话是需要有互相配合许多抗生素类的药物来一同治疗的。

请描述急性胃扩张的预后方法
近代外科在腹部大手术后多放置胃管，术后多变换体位，注意水、电解质及酸碱平衡，急性胃扩张发生率及病死率已大为降低。

浅表淋巴结的影像学检查有些什么？
超声；超声弹性成像；常规超声；超声造影检查；超声造影；高频超声；高频超声检查

什么时候做小儿外儿畸形手术，　　12个月的男宝，从出生起右耳耳屏即长了一个小附耳，随着时间有长大的趋势，现在已达直径约1厘米，因为担心需要麻醉会对孩子脑部有影响，所以一直没有咨询，现在因为有变大的趋势

你小孩的附耳手术越早做效果越好 ，除了正规治疗小儿外耳畸形外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

肺癌晚血小板低的危险，伴有贫血医生说不适宜化疗但又别无他法化疗已经进行了3天效果不是很明显家属很担心
如果癌症发生骨髓转移，血小板可能会减少。在癌症放化疗过程中，放化疗的副作用会导致血小板减少，属于化疗或放疗后骨髓抑制反应血小板计数低相对危险，可能导致死亡。然而，只要血小板通过积极的对症治疗得到提高，这种死亡的可能性通常会降低。然而，死亡的具体概率无法确定。因为一般来说，只要住院，血小板低就可以得到改善例如，使用血小板升高药物，如口服氨肽酶片、皮下注射白细胞介素-11等此外，还有一些长效血小板增加药物。此外，还需要输注血小板，当血小板非常关键且极低时，可以考虑输注血小板。

头皮触痛的原因是什么？
偏头痛病人头皮疼痛的机制至今未明，可能与颅外血管扩张、颅内血管因素及血管周围组织的改变有关。同时由于肌肉疼痛和触痛可为偏头痛发作的前驱症状，提示可用早期肌肉血流量的变化来解释。但测定偏头痛发作期病人的颞肌血流量，并未发现明显变化。因此，肌肉收缩和触痛，可能是神经性的并伴有继发性肌肉压力增加和肌肉无菌性炎性渗出。动脉壁的扩张可能也是触痛的原因。因颞浅动脉触痛可相当显著，常需与颞动脉炎进行鉴别。

2型糖尿病合并NAFLD的推荐药有些什么？
天麦消渴片；α-硫辛酸

乙肝病人会传染吗，乙肝病人和家人一块生活会传染吗？已经有三年病史了，和家人一块吃饭一定会传染吗？
病情分析：
      乙肝抗体的保存时间大概有10年左右，如果有抗体者可以每8-10年接种一次乙肝疫苗。
      指导意见：
      您好,乙肝病毒主要通过血液,密切接触,母婴垂直传播.如果只有乙肝病毒表面一项为阳性,是健康带菌者,传染性比较低.不过日常生活种也需要注意预防传染给家人.避免有皮肤破损的直接接触,日常饮食餐具最好分开.最好家人都打乙肝疫苗.

低血钾如何治疗，能不能治好啊？，现在好象早上起来的时候手脚会没什么力气，起来以后过一段时间好点，但是就最好的时候也好象是有点力不从心的感觉啊？
目前最多见的一种低钾血症可能是与周期性麻痹或低钾软瘫有关的,这个情况一般是 不能根治的,可以随时复发的,所以平常需要定期补钾才行的

白带多色黄无痛无痒有异味怎么治疗，白带多色黄无痛无痒有意味如何治
你好，正常的白带为白色半透明鸡蛋清样的黏液状物质，无气味，无刺激性。白带无故增多，或伴有颜色、质地、气味的改变，就应该提高警惕。若发现白带异常，白带增多那就要考虑是妇科炎症，如：盆腔炎、宫颈炎、阴道炎、激素紊乱、内分泌失调等原因引起。最好是到专业医院进行相关的检查。

嗜碱性粒细胞增多症的推荐药有哪些？
假单胞菌；硫唑嘌呤片；消癌平片；羟基脲片

中老年综合征的并发症是什么？
衰弱

网膜原发性节段性梗死的发病原因？
很多学者以不同学说来解释其发病机理，一般认为：静脉怒张或异常的静脉回流，沉重的网膜使血管拉长或/和内膜上皮损伤，轻度创伤或腹压增高以及网膜解剖变异等均可导致网膜血栓形成，梗死部位通常是右侧网膜的游离缘，病变团块呈三角形，多数直径约6～8cm，有时可延及周围组织和壁层腹膜，镜下观察有网膜动静脉血栓形成及多核细胞和圆形细胞的浸润。

重压感、紧箍感可能是什么疾病的症状?
高血压；头痛

输卵管粘连会导致什么样的结果？
不孕

危重病特种伤的辅助治疗有些什么？
流动便携式重症监护治疗

近尿液呈橙红色是前列腺炎吗？，我最近尿液呈橙红色，但下体并无适，但撒完尿后会有几滴尿自己不禁淌出了，这拥有前列腺炎吗？
多考虑是血尿，引来血尿的原因有许多，比如说尿路感染、肾结石及输尿管结石、肾炎、肾病综合征等等。建议去医院仔细检查下尿常规和肾功能能仔细检查，明确病因及时对症解决，如果是尿路感染可以口服点消炎药物。前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

尿道炎的治疗方式为?
根据病人的尿道炎的病因有各种药物病方可施用。根据病因所施用的一些常用的药物包括： 阿奇霉素、多西环素、红霉素、左氧氟沙星。应该强调适当的会阴部卫生习惯。这包括避免使用"阴道除臭喷雾剂"，及在排尿及排便后适当的擦拭。在尿道炎症状消失前、应避免性交。

肿瘤重症患者深静脉血栓的预防措施有些什么？
早期护理干预

胰腺实性假乳头状肿瘤的并发症是什么？
上消化道出血

剖腹产十五天饮食需要注意什么，剖腹产十五天了可以吃腊肉吗伤口还没有完全结疤不知晓能不能吃
根据你现在叙述的情况，你现在是实施了剖宫产手术第十五天。现在的情况是手术切口还没有完全结疤，想要吃腊肉。根据你现在的情况，你现在想要解解馋是可以适当的极少量吃一点儿腊肉。但是腌腊制品不是出口产品食品，建议你少吃。此外，剖腹产患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

轻度地中海贫血能当兵吗?，主要症状:只有轻度地中海贫血能当兵吗?发病时间:化验检查结果:
病情分析：轻度地中海贫血不能当兵指导意见：轻度地中海贫血在体检的时候能检查出来的,军人活动量较大,所以不适合当兵的生活护理：注意休息多吃点蔬菜水果等含维生素的食物

长期腹泻是怎么回事?，无
可能是慢性肠炎肠道功能紊乱所致，处理；一是不吃生冷刺激难消化食物，二是避免劳累和生气，四是服用一段时间补脾益肠丸，整肠生胶囊和乳酸菌素片！！

眼科手术球后麻醉的辅助治疗有些什么？
急救护理

寒厥证的推荐药有些什么？
四逆汤；四逆汤加减

呼吸内科重症病的预防措施有些什么？
重症监护

盆腔炎的症状有些什么？，我最近一段时间总是觉着我的下腹在隐隐作痛，而且我的白带颜色还不太正常。我质疑得了盆腔炎，盆腔炎的症状有哪些？我真的得了盆腔炎的话该怎么治疗？
贫腔炎是妇科常见的病症，最常见的临床表现就是小腹坠胀，腰骶部酸痛，白带增多，泛黄异味，月经期延长，月经量多，有血块，有的还可能会发烧等，如果质疑自己有盆腔炎的话，最好去医院检查一下，最主要做一下彩超，如果彩超上体现有盆腔积液，而且双合诊仔细检查有轻按疼痛的话，就证明确认就是盆腔炎了盆腔炎这种疾病不易全愈。

胰腺神经内分泌瘤的病因是什么？
肿瘤出芽

青少年型亨廷顿病的发病年龄是多少？
平均(12.50±4.55)岁

小儿哮喘防治原则有哪些，小儿哮喘
 哮喘防治 的方法就是加强营养， 增强抵抗力。 减少感冒的发生， 口服， 转移因子，改善体质，除了正规治疗小儿哮喘外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

意外妊娠女性流产的辅助治疗有些什么？
多元化护理

癫痫每三个月会发病一次，近一年每3个月发病一次，持续十分钟左右。因十几年前脑轻伤造成，无家族史！请问可以治疗吗？
癫痫病患者在用药的时候，吸收不了叶酸，药物占据了叶酸的位置；维生素C的大量摄入也会令肌体严重缺乏叶酸，而叶酸不足的人就会发生更多的情感故障。
   
      自由基状态和错位物质的电子占据了应索取电子的位置为异常索取，也会导致正常索取电子的失败。最好的医院在自己家里，最好的食品是松花粉，同时补充癫痫病的两大缺乏素：维生素C和叶酸，来源于同一物品中的这两样元素就不会冲突.

浅表性胃炎吃啥西药？，最近没什么胃口，有些胃疼胃胀，检查了是浅表性胃炎吃什么药?
中医相信浅表性胃炎拥有老胃病范畴，你的情况是脾胃湿热致使的清气不能够攀升，浊气不能够上升引来的胃胀、胃痛，一般药物很难根治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法,建议你用传统中药黑矾,黑枣,核桃仁,寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等互相配合救治，这些中药互相配合动用可以彻底清除脾胃湿热,涤荡胃肠浊气,快速修补胃粘膜,增强胃黏膜屏障,重新调整脾胃功能。

高龄前列腺癌的手术治疗有些什么？
改良三孔经腹膜外腹腔镜根治术；TURP术；腹腔镜根治术；腹腔镜前列腺根治性切除术；根治术；睾丸切除去势疗法；经尿道前列腺电切术

小儿急性喉-气管-支气管炎的辅助治疗有些什么？
布地奈德雾化吸入

单纯PFO的辅助检查有些什么？
食道超声心动图

急性化脓性胃炎的预防措施有哪些？
积极有效的治疗胃溃疡，慢性胃炎，胃憩室，胆囊炎，腹膜炎及败血症等疾病是预防本病的关键。

孕期贫血会导致什么样的结果？
产科出血

齐多拉米双夫定片的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。艾滋病：成人150mg,po,bid,与齐多夫定合用（对于体重不足50kg的成年人，4mg/kg,bid，直到最高剂量150mg）;慢性乙型肝炎：100mg/d,疗程为12周。

H组的风险评估因素有些什么？
年龄；高血压时间

通常尿急的常见症状有哪些？，尿不净，尿急，憋不住尿，射精快，请问医生通常尿急的常见症状有哪些？
指导建议：有可能是前列腺炎引来的，建议到大医院泌尿外科查:双肾输尿管膀胱前列腺B超，明确如何有泌尿系结石等泌尿系疾病，如果正常，查尿常规，明确如何有白细胞，排除尿道炎等。若尿常规正常，则查尿液中前列腺小体泄露蛋白，若该指标高，诊断前列腺炎，则治疗前列腺炎，有时可延长射精时间。如果仔细检查均正常，正常频率的性生活时间低于2分钟，勃起正常，则可使用延长射精时间的药物，由于药物是处方药，需要有到医院开。

：如何区分阴虚和阳虚？，无
肾阴虚：主要症状是腰膝酸软,五心烦热,更会有以下诸症：眩晕耳鸣,形体消瘦,失眠多梦,颧红潮热,盗汗,咽干,男子阳痿,遗精早泄,妇女经少,经闭,崩漏,不孕,尿短赤黄.补肾阴虚的药物多是甘寒药,如石斛,玉竹,山茱萸,枸杞子,西洋参等,中成药的代表是六味地黄丸.肾阳虚,表现为面色白或黝黑,腰膝酸疼,精神不振,手足冰冷,畏寒怕风,腹泻,身体浮肿等.此外,女子会出现不孕,遗尿,浮肿,性欲低下等症状.补肾阳虚药物多是热性药,如附子,肉桂,鹿茸等,中成药的代表是金匮肾气丸.

西安早期脑瘤治疗费用需多少，我爷爷两周前诊断为脑胶质瘤，是早期的。请问医生，治疗脑瘤早期一般要多少钱？
早期肿瘤在确诊后要及时的通过手术的方法治疗化疗的方法治疗也是可以口服中药治疗的方法配合治疗。输液使用甘露醇减少患者的痛苦，可以口服白花蛇草，半枝莲的方法治疗。，等到脑瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

排卵障碍性不孕症的就诊科室是什么？
妇产门诊科；妇科门诊

我是10月15号剖腹产的前两天恶露就没了怎么，我是10月15号剖腹产的。前两天恶露就没了。可今晚突然又来恶露了。这是怎么回事了？这种情况应该怎么办？
患者女32岁剖腹产术后13天有恶露你好剖腹产出后一般前三道七天血色暗红七天以后血色转成粉红色恶露最长时间可持续到20天左右注意产后保健勤换内裤注意防寒足量活动针对患者来说，剖腹产病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使剖腹产再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

骨质增生的推荐药有哪些？
骨刺片；骨刺胶囊；藤黄健骨丸；骨刺丸；筋骨痛消丸；骨质宁搽剂；骨筋丸胶囊；抗骨增生片；威灵骨刺膏；骨刺消痛胶囊；抗骨质增生丸；灵仙跌打片；雪山金罗汉止痛涂膜剂；骨刺消痛液；复方骨肽注射液；附桂骨痛颗粒；骨增生镇痛膏

晚饭后高血压药能否吃，我的个朋友最近的时候经常的再次出现高血压的情况，朋友喝药也不是特别的规律，有时候白天忘了吃，就晚上吃，我想理解几下晚饭后高血压药能吃吗？
高血压药品的服食时间是要根据你血压震荡的情况来定的，目前大多数服食时间在早晨，是因为人体中一天血压最高时间是9-12点之间，而且不容易在夜间引来无症状的低血压，相对来说比较安全。如果你是夜间血压压制不好，可以决定在夜间服食，但是夜间深度睡眠时是人血压最低的时候，在夜间服食要防范无症状的低血压引发危险

浑身无力阳虚还是阴虚?，头昏，偶尔遗精，早泄，怕热也怕冷，晚上梦多，总感觉浑身无力，也不知晓是阳虚还是阴虚
很高兴为你解惑，结合你的情况是拥有偏于阴虚症状伴发气虚的。建议平时尽量不要加班操劳，不要频繁房事，可以服食中成药地黄丸和固精丸，互相配合补中益气丸调养一段仔细观察下。对于早泄严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

鞭虫感染的推荐药有些什么？
乙胺嗪；伊维菌素；阿苯达唑

儿童感冒药可以和双黄连一起吃吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问儿童感冒药可以和双黄连一起吃吗
如果是受凉感冒直接服用感叹号药就不用吃双黄连口服液，双黄连口服液是针对风热感冒的：指流黄鼻涕，发热重，内火重引起的喉咙肿痛，咳嗽。不是吃的多就好的快的。人体是有自我修复能力，是药三分毒，少吃或不吃是最好的。如果感冒教严重，就按说明书按时吃药。

请问糖尿病要如何治疗，无
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素口服二甲双胍，治疗

单冠修复的辅助治疗有些什么？
后牙区常规种植体(≥10mm)

大心脏合并心力衰竭的辅助检查有些什么？
肺功能测定

新生儿GBS败血症的筛查有些什么？
产前GBS筛查

哪些原因会导致尿路感染，女41岁最近总是感觉尿尿有些不通畅，有点不舒服，请问：哪些原因会导致尿路感染？
尿路感染大多数是由单一细菌引来的。其病原菌是大肠埃希杆菌，此菌血清分型可达140种，致尿感型大肠埃希杆菌与病人粪便中分离出来的大肠埃希杆菌属同一种菌型，多见于无症状菌尿或无并发症的尿感；然后在加上病毒、支原体感染虽属少见，近年来有逐渐不断增多趋向。多种不同细菌感染见于羁押导尿管、结石等。

鹌鹑脂肪肝的推荐药有些什么？
抗氧化剂维生素E；维生素E；吉非罗齐

毛发结石的发病部位是什么？
空肠；胃

急、慢性咽喉炎的辅助治疗有些什么？
墙壁式高压泵氧雾化吸入治疗；墙壁式高压泵氧雾化吸入；雾化吸入辅助治疗

心血管病用啥药管用？，目前一般情况:有时心脏不适
病史:有不严重的房颤和早博
以往的诊断和治疗经过及效果:
应多喝生水或含有丰富铁质的食品，瘦肉、鸡蛋的蛋白、菠菜、包心菜、芹菜、水果等等都是最佳的治疗食物。多吃含碱性物质的新鲜蔬菜和水果。补充维生素E.忌;1烟、酒及辛辣刺激食物，如葱、蒜、韭菜、姜、花椒、辣椒、桂皮等。2忌油腻、燥热食物（肥肉、油炸食品。3忌过食糖和脂肪丰富的食物，如肝类、肉类、洋葱等酸性食物。多补充维生素E。维生素E可抵抗毛发衰老，促进细胞分裂，使毛发生长。

偶发房室早博表示什么意思？，偶发房室早博表示什么意思？
早搏是指异位起搏点发出的过早冲动引起的心脏搏动,为最常见的心律失常.根据早搏起源部位的不同将其分为房性,室性和结性.其中以室性早搏最常见,其次是房性,结性较少见.早搏可见于正常人,或见于器质性心脏病患者,常见于冠心病,风湿性心脏病,高血压性心脏病,心肌病等.排除这些病因的情况,如果是频发的,还是有必要考虑射频消融手术来根治的

突然胃疼要怎么缓解？，前第一次出现胃疼，后来又因为着凉以及吃年糕各疼了一次，本来以为是特殊原因（着凉等）才出现的胃疼，但是不知道怎么前几天毫无缘由的又开始疼了。就去医院让医生看了一下，医生只说是胃疼，然后吊了三次水，不疼了；但是昨天吃完晚饭又开始疼了，疼了几乎整晚。而且这些天我也是很注意饮食了，基本上都是吃的面条和馒头、粥之类的，也没有吃很多，有刺激性的食物也没有吃过
引起胃痛的主要原因就是胃炎和溃疡，平时在饮食上要注意，油腻、生冷及辛辣的刺激性食物千万不可以吃，如果不方便去医院的话，药物的选择上推荐阿莫西林胶囊配合丽珠得乐冲剂。

一直腰酸小便会痛怎么治疗好，医生你好，我最近手心脚心流汗，手心有时候发烫很烧流汗，脚心有时候发凉有时候发烫流汗不稳定，腰也有点酸疼，晚上还遗精，请问一直腰酸小便会痛怎么治疗好
前列腺有些问题，建议可以做尿液分析，看如何有结石或是尿路感染致使，腰酸可以做腰椎CT的仔细检查，看如何有问题，单纯一项仔细检查，不能够明确病因，需要有几种仔细检查，结果。推测病因，对症治疗，近期建议每天温水擦洗，停止下来房事，适当的喝水，穿透气性好，宽松的衣裤。

踝关节软骨损伤的护理是什么？
加强踝关节周围肌肉训练，伤后或比赛时用弹性绷带或粘膏裹扎，防止踝关节过度屈伸和内外翻，避免反复扭伤，是预防足球踝的有效措施。

怀孕后得霉菌性阴道炎怎么处理，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕后得霉菌性阴道炎怎么处理
你可以用碱水洗外阴冲洗阴道，注意碱和水的比例，还用就是内裤也要用碱水洗，然后在太阳下晒。霉菌在干燥的情况下是不能存活的。如果自己不能处理，可以到医院让医生帮助。不要有心理负担，没关系能治好的。祝你健康！，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

腕银叉状畸形的鉴别诊断
柯力骨折的典型体征如下。1.银叉状畸形 骨折远端连同手部向背侧移位，其近侧有凹陷。2.枪刺状畸形 骨折远端连同手部向桡侧移位，中指轴线与桡骨轴线不在同一平面上。骨折远端连同手部向背侧移位，其近侧有凹陷。

孩子高烧可能引起羊角风的发生吗，小孩高烧可能会引来羊角风的再次发生吗？孩子一大早就发烧，昨天已经退热了，怎么又起烧了，不知晓怎么回事，会引起癫痫吗 在乎怎样的协助：小孩高烧可能会引来羊角风的再次发生吗？
小孩子的免疫力比较弱，经常会再次出现低烧的情况，小儿高烧反反复复再次出现，会给脑部引发危害，从而引发继发性脑危害，构成了癫痫灶，在数年甚至数十年后致使颞叶癫痫的复发。而颞叶癫痫是难治性癫痫的一种，也是最常见的癫痫类型。以上是对“小孩高烧可能会引来羊角风的再次发生吗？”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

急性肺栓塞腹痛型的影像学检查有些什么？
多普勒超声

6个月的小孩又吐又拉肚子怎么办，吃什么都要吐,还要拉水等发烧引来的 曾经的救治情况和效果：二天了,还没有转好,要怎么治疗在乎怎样的协助：期望医生快给我欣慰的协助
1,体质因素：①婴儿胃肠道生长发育还不够成熟。②婴儿时期神经,内分泌,循环系统及肝,肾功能生长发育均未成熟,调整机能较差婴儿免疫功能也不完善。④婴儿体液排列和成人不同细胞外液占比例较高,且水分分解代谢旺盛,调整功能又差,较易再次发生体液,电解质紊乱。2,传染因素(1)消化道内传染(2)消化道外传染(3)侵害抗生素所致的肠道菌群紊乱3,消化功能紊乱1)饮食因素；(2)不耐受碳水化物；(3)食物过敏；(4)药物干扰；

继发侧继发性病变的临床表现有些什么？
滑膜增生；踝关节滑膜下组织水肿

急性革兰阳性球菌感染的推荐药有些什么？
去甲万古霉素

毛根鞘癌的多发群体是？
好发于50岁以上中老年人

儿童口吃的检查有些什么？
神经系统检查；语调与语态

遗传性蛋白C缺陷症的症状是什么？
肢体疼痛；静脉血栓

突发性耳聋的发病部位是什么？
眼肌前庭

有临产先兆的手术治疗有些什么？
剖宫产

脑供血不足的食疗，无
首先必须进行全面的体检，头颅部的CT或者核磁检查，颈部的彩超，血压，血脂，血常规，心肺功能检查，内耳功能检查等。然后才能根据体检情况确定有针对性的饮食方案。

躯体感觉障碍的多发群体是？
无特定人群

怀孕了雌二醇高要紧吗，无
雌二醇是体内主要由卵巢成熟滤泡分泌的一种天然雌激素，能促进和调节女性性器官及副性征的正常发育。可以致使子宫内膜增生,加强子宫平滑肌的收缩,使乳腺增生，可以拮抗雄激素如果雌二醇高可以考虑用些雄激素类药物,能拮抗雌激素

呼气困难的诊断是什么？
诊断： 支气管感染其症状是咳嗽、咯痰、伴有呼气不畅(支气管痉挛——喘息)，支气管感染时血象可以不高，胸部X 线可无明显异常，或仅有肺纹理增加，如痰液发黄、粘稠、或痰量增多，常提示有细菌感染。

血管瘤能转化为肝癌吗，刚感觉右部肝部疼就在县级医院做了彩超发现血管瘤，医生说不需要治疗。
你好，肝血管瘤只是一种良性肿瘤，通过对身体没有什么影响的，而且它也不会出现癌变的，一般小于1厘米的肝血管瘤可以服用中药治疗,大于1厘米的肝血管瘤建议采用高频彩超引导下微创介导治疗,平时注意清淡饮食,定期复查，等到血管瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

女性甲状腺癌的影像学检查有些什么？
二维和彩色多普勒超声图像；超声检查

两乳之间的食道位置感觉有东西堵住一样，有时候，无
你好据你所述的症状结合年龄较轻考虑问题不大建议做上消化道造影胃镜等检查排除是食管炎憩室喷门失弛缓症或食管肿瘤等情况再做相应的治疗指导意见:如果以上检查均正常可考虑是神经官能症应详细检查明确再做相应的治疗如可采取心理调节暗示疗法等适当补充维生素cＢ等也可应用针灸中医辨证治疗具体应遵循临床医师的指导以上供参考

皮下脂肪增生的推荐药有些什么？
胰岛素针；胰岛素注射

遗传因素会引起癫痫吗？，我是一个癫痫的病人，主要是我的妈妈遗传给我的，现在我也有癫痫的毛病，前几天突然晕倒在地板上面，口吐白沫，浑身抽搐，差点把自己的舌头给咬了，已经确诊了。
您好，癫痫病因复杂多样，包括遗传因素、脑部疾病、全身或系统性疾病等。目前国内治疗癫痫比较有效的方法是靶向修复疗法，通过修复受损的大脑神经元细胞；同时，通过不同程度的脑电慢波频率，快速阻断大脑神经元异常放电，促进机体免疫的重建，从而恢复大脑的正常功能。您也可以通过在线进行咨询，找到适合的治疗方法。

肠胃不舒服拉稀怎么治疗?，就是在家吃了隔夜的青菜，然后下午就开始肚子不舒服，持续到今天已经整整一个礼拜了，一直都在腹泻，感觉自己都快虚脱了，请问：肠胃不舒服拉稀怎么治疗?
是可以口服这些药物仔细观察的，这种情况和抵抗力低着凉导致的肠胃炎是有关系的，伴发肠痉挛，最好是及时调养。这种情况也可以口服四磨汤口服液治疗仔细观察的，或者是口服蒙脱石散治疗，在治疗期间防止吃极冷硬的食物，都有助于稳定的。除此之外，患者在治疗拉稀期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对拉稀的彻底恢复引发了不必要的影响。

聚乳酸聚乙醇酸微球的影像学检查有些什么？
扫描电镜

寂静型PGL的辅助检查有些什么？
生化检查

女孩尿床是什么病?，今天早上我一进女儿房间就闻到一股很浓重的尿骚味，我就知道她又尿床了，这已经是这个月的第三次，我特别担心，想咨询一下医生，尿床是什么病?该怎么治？
这种经常尿床的情况考虑很有可能是泌尿方面的疾病，最好现在还是去当地比较大的医院泌尿外科详细检查确诊一下，也有可能是尿道炎或者是泌尿感染，或者是尿道口松弛的现象，都是会导致这种情况发生的，一般如果是尿道口松弛的话，是需要进行手术的，尿道炎和泌尿感染，可以药物保守治疗。

肾虚可以喝蜂蜜水吗，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：肾虚、肝火旺还便秘，现在每天早晨喝杯蜂蜜水便秘？肾虚、肝火旺还便秘，现在每天早晨喝杯蜂蜜水便秘好多了，可肾虚、肝火旺怎么调理呢。
蜂蜜是一种具有滋补性的食物，对于很多人而言都是可以适当服用一些的。脾肾阳虚是是因为脾肾阳气不足而引起的，通常大肠功能不好，有便秘、腹泻等。一般情况下，便秘的人通过喝蜂蜜水，能让身体得到调节，大肠得到滋润，促进排便。情况严重的，可先饮食调节，而持续不能改善，最好是药物来治疗。可适当多吃点具有温补效果的食物，让脾肾得到调节，比如狗肉、牛肉、肌肉和韭菜等。

呼吸道病毒的多发季节是什么时候？
冬季

直肠癌发病的原因是什么?，我是前段时间被仔细检查出的，患上了直肠癌。目前我正在积极的互相配合治疗，期望能自愈。但是我很想知道直肠癌病发的原因是什么？
一旦查出来直肠癌的话，经过积极互相配合治疗至于生活率还是很高的。一旦早期的话，一定是手术治疗术后再结合配置治疗，生活率还是很高的。至于直肠癌的病发因素，不是很确认，可能会有于平时的生活习惯不好，饮食上经常爱吃许多辛辣影响的食物，除了环境因素共同作用有关。

瞀瘛的推荐药有哪些？
牛黄上清片；归脾合剂；补肾强身胶囊；十全大补酒；盐酸倍他司汀片；当归片；杞菊地黄丸；补肾强身片；十全大补膏；通天口服液；安神补心丸；龙胆泻肝片

黄色瘤的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

心脏跳得快心慌失眠耳鸣，去年11月得的病到现在也没好，心电图，心脏彩超正常，动态心电图心律稍有点快，晚上睡觉有时向左侧睡能感觉左侧跳，有时感觉脑后也在跳，也不是心脏那一片在跳
考虑是心脏神经官能症的可能性很大，可以服用刺五加、谷维素、安神颗粒、阿普唑仑、维生素B1片剂等药物治疗，并建议注意休息，避免精神紧张

枯草杆菌活菌胶囊能治理什么疾病?
腹泻；代谢性酸中毒；小儿迁延与慢性腹泻；旅行者腹泻；母乳性腹泻；白痢；暴泻；赤痢；久泄；脾虚泄泻；热带性口炎性腹泻；湿热痢；五更泄；休息痢

恶性疾病的风险评估因素有些什么？
绝经年限；子宫内膜厚度

喉咽部纤维血管性息肉会导致什么样的结果？
呼吸困难

眼球外展功能障碍疾病的手术治疗有些什么？
直肌转位术

高血压性基底节区脑出血的推荐药有些什么？
醒脑静；醒脑静注射液

复杂畸形先天性心脏病的影像学检查有些什么？
产前超声

外耳道恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
根治性切除；大范围根治性切除

冠心病的发病机制是什么？
自由基代谢水平发生异常变化；脂质浸润、血管壁损伤、血栓形成；TNF基因多态性；脂蛋白(a)改变；血栓形成；血浆降钙素基因相关肽浓度变化；血管壁损伤、血栓形成；hs-CRP、ET-1增高

阳痿应该怎么样治疗好，交第一个女朋友时就发现自己好像存在阳痿的情况，期间7年时间试了很多方法也不能恢复正常，我都打算放弃了，但是父母一直催我结婚生子，我觉得很对不起父母，还是想再治疗一下，请问：阳痿应该怎么样治疗好
大便时再次出现的分泌物是前列腺液，主要见于便秘，前列腺炎，前列腺增生患者。根据你的情况，可以到医院检查一下前列腺磁共振，前列腺液常规，尿液常规，男性激素水平，根据结果实施治疗比较好。早泄是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

婴儿消膜积液通过手术应该如何治疗，先天就有，睾丸肿大。较硬。有鸡蛋大。到省立医院做过检查
少量积液可以不予处置， 量大、张力高、有症状则需要手术治疗。婴儿（1周岁之内）的鞘膜积液常可自行消退，1周岁后也有可以消退的，但相对要少一些，有时不能完全消退。则要手术治疗，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿泌外的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到三甲医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下合理用药。

内转的临床表现有些什么？
眼球上/下转

军事航空远程飞行的临床表现有些什么？
飞行耐力和操作能力降低

剖腹产后25天就来月经正常吗，我是2月3号剖腹产生的小孩,到现在才25天,这是恶露，想咨询一下剖腹产后25天就来月经正常吗
剖腹产后25天就来月经是完全正常的建议，有月经就说明会有绝经,所以严令禁止性生活,如果在以后有性生活的时候也一定要有安全措施剖腹产对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望剖腹产患者能获得专业救治。

性功能障碍如何可以治疗才好?，最近的阴茎就是没有办法正常的勃起而其有时候射精速度也是比较得快，我女朋友对于这个也有点不满，结果去了医院仔细检查出的我竟然是由性功能障碍的啊。怎么治才好？
阳痿早泄通过戒色药膳可以恢复正常的，彻底恢复方法就是多吃蔬菜少肉，不吃打击欲念的东西，不要接触不良信息，早睡午觉，适度活动，身体自行慢慢重新调整男性疾病是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

女劳疸的并发症是什么？
恶寒发热

小儿急性出血性坏死性肠炎宜食什么？
杏仁；南瓜子仁；黄豆粉；黑豆

孩子前几日咳嗽发烧怎么降温，孩子前几日咳后来发烧了去仔细检查是肺炎发烧不怎么降温然后发觉下巴抖动第三天脸上有点红色斑点不知晓这种情况怎么解决今天又打了一天针温度没那么高37.5不过偶尔还是下巴抖动不知晓这种情况严重吗
这位家长，如果你的孩子患肺炎，我们还是会持继几天下降的，肺炎容易引来发烧，用抗生素一般都是三到五天才有效果，但是如果孩子的下巴有抖动，一定要留意拆分神经系统的疾病，比如说脑炎等。建议住院仔细观察治疗，断然不可轻易离院。期望对您有帮助，祝您健康！

典型炎性乳癌的临床表现有些什么？
腋下淋巴结肿大；肿块；皮肤增厚；皮肤红肿；乳腺密度增高、紊乱；钙化

失代偿性心衰的并发症是什么？
肾功能损伤

涎腺腺样囊性癌的推荐药有些什么？
榄香烯注射液；羟基喜树碱；金属蛋白酶抑制剂BB-94；吡柔比星；染料木黄酮

请问阳痿早泄了应该怎么办，阴茎能勃起就是不坚也不硬，在做爱的时候特别的紧张而且勃起时候时间很短，勃起不到的几秒就软了，怎么办？
有早泄和早泄应及早的实施救治，建议重新调整好心态，始终保持心情舒畅到正规的医院仔细检查根据具体的病因决定科学合理的治疗方案实施针对救治。平时留意多喝水，常锻炼身体，降低自身的免疫能力，预防工作各种疾病。始终保持充足的深度睡眠，生存要有规律。对于早泄患者来说，及时救治是可以减低病发。

长节段骨干粉碎性骨折的手术治疗有些什么？
髓内取骨植骨内固定治疗

腹股沟淋巴结肿大,小腿肿大,不能走路，病人患有糖尿病史,及尿毒症并发症,最近三天出现左小腿肿大,且疼痛,不能走路,小腿出现小红点,在腿关节处有表面光滑,硬币大小的肿块.
出现淋巴结肿大的话需要考虑患者自身疾病的并发症，其次出现疼痛的话主要还是考虑感染的情况，可以采取抗炎治疗，其次建议住院检查及治疗，控制血糖及尿酸及肾脏功能。

硫酸锌片药物相作用
本品与铝,钙,锶,硼砂,碳酸盐和氢氧化物（碱）,蛋白银及鞣酸等有配伍禁忌,锌盐与青霉胺共用可使后者作用减弱,

获得性视网膜大动脉瘤的临床表现有些什么？
视力下降

后囊破裂的病因是什么？
抽吸时误吸撕裂后囊；超声乳化时损伤；后囊抛光；操作不当；注吸皮质；水分离不当；劈核；植入人工晶状体不慎；乳化核；撕囊不当；手术技术不熟练

卵巢输卵管肿瘤会导致什么样的结果？
子宫出血

夜间口苦口干怎么治，夜间口苦口干
你好，口苦多见于肝、胆炎症引起，建议到医院消化内科就诊检查，明确诊断再治疗。在饮食上宜忌食辛辣、油煎、烧烤等燥热之品，可多进食清凉汤水，以清凉饮食为主，生活中要忌酒醇甘肥。，内分泌科疾病要根据患者情况和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

有知道甲亢在哪治好的吗?，本人甲亢已经好多年了。一直困扰着我，有知道甲亢在哪治好的吗？谢谢！！！
病情分析：甲亢当然能治好了，要看选择什么医院了，选择大城市正规的医院最好。

孩子扁桃体发炎了红肿可以多吃什么，男孩，7岁，上小学了，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体发炎了红肿可以多吃什么。
扁桃体炎是目前比较常见的疾病之一，需要及时治疗，治疗的同时应对给孩子吃些蔬菜和水果，水果和蔬菜都富含维生素及微量元素，而且相对清淡，所以对疾病的治疗是非常有帮助的，可以选择梨、猕猴桃以及金橘等，同时还有清热解毒的作用，应选择一些比较好吞咽和消化的食物，像稀粥等都是不错的，在清淡饮食的同时还要少吃发物，例如家禽蛋、驴肉、牛羊肉等，饮食对扁桃体炎的治疗也是很关键的，务必注意。

歪鼻的辅助治疗有些什么？
矫直中隔；复位鼻骨；鼻内近路

三个月的宝宝可以喝什么果汁菜汁，无
孩子是可以喝果汁的，是不会i有影响的。如果有便秘建议及时的口服药物的方法治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力

滴虫性阴道炎小腹疼怎么办？，我患上了滴虫性阴道炎，总是感觉自己的阴道口有点疼痛，而且小腹痛的厉害，有时候同房之后感觉自己阴道里面有点灼热，白带有点多，有时候会有血再次出现，滴虫性阴道炎小腹疼怎么办？
滴虫的阴道炎也可能致使白带异常异味等症状，但是还伴腹痛的情况也可能是有内膜炎或者盆腔炎的情况，所以应该按排彩超进一步具体检查后建议联手用药，也可以配合口服的药物调养仔细观察一段时间，这几天也不要吃极冷的食物，同时治疗期间不要有性生活的。滴虫性阴道炎在积极治疗之外，在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的逐渐恢复很有帮助，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

血管轻、中、重度狭窄的影像学检查有些什么？
超声评估

轻度偏瘫的辅助治疗有些什么？
长期功能锻炼

快7个月的宝宝还坐不稳算是正常吗，孩子5岁左右，最近不知道怎么回事，经常喊腿疼，请问快7个月的宝宝还坐不稳算是正常吗
你的孩子运动能力差一些。注意多锻炼孩子。七个月的孩子，应该会爬(当然也有的孩子不会爬，以后就会走)，能坐稳，拉着能独站片刻等，手能去拿积木等。，您好 根据您的描述宝宝有滑膜炎，如果没有发热的话，考虑是可以注射疫苗的。建议到医院检查，排除预防接种禁忌症。

四肢交通伤骨折的手术治疗有些什么？
外固定器技术

厥阴病是什么?
厥阴病，中医病名，伤寒论六经辨证之一。

胃动力障碍的辅助治疗有些什么？
肠内营养；预见性护理；中频电刺激穴位；肠内营养支持治疗；肠内营养支持；常规营养护理；针刺

上颌窦癌症状，最近吃东西牙周很疼，本身我是容易上火的体质，刚开始以为是上火没当回事，就是多喝点水，吃点消炎药，一个月了没好转，我儿子给查了一些资料，说症状跟上颌窦癌很像，我还没有去医院，自己接受不了这个事实。
这种情况建议先检查一下，明确病变的性质再决定治疗方案。

孤独症患儿语言障碍的推荐药有些什么？
小儿智力糖浆

溢乳闭经综合征的治疗周期多长？
6个月

胆囊胰腺炎怎么治疗？，打搅了，医生，您好胆囊胰腺炎怎么治疗？具体的治疗方法是时间是怎么样的？
胆囊胰腺炎症一般来说是胆囊结石引来的，特别是胆囊结石小的石头掉下去了堵到胰腺的管道，就会致使胰腺的许多没没有办法排泄，代谢进去就容易自己消耗胰腺联盟，然后再次出现胰腺炎症，救治的话主要是打通，然后就是压制胰腺酶的排泄，始终保持它的通畅性。

得了智力低下怎么治会进行缓解呢，知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：得了智力低下怎么治会进行缓解呢
你好，按照你的叙述，你是想进行咨询你孩子查出来智力低下如何治疗的问题。要不排除或脑组织炎症、生长发育异常或铅中毒等致使，再次出现这种情况建议到医院儿科或神经科复诊做一下微量元素、血铅、脑CT等仔细检查，明确病因再实施治疗，期望我的解释对你有所帮助，祝健康！除了及时治疗智力低下外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将智力低下撵走。

头部乳头状毛囊炎的推荐药有些什么？
硝矾洗剂；丹参酮胶囊

两个月大宝宝得了血管瘤怎么治，2个月零10天的宝宝，左肩上有一肉瘤，经做B超检查，疑为良性血管瘤。
你好，往往像你所说的这种情况来讲的话，一般多暂时不用过于担心，但是对于血管瘤来讲，需要及时处理。指导意见：现在的话，一般这样的症状下，考虑到现在孩子年龄还太小，建议等到一岁左右的时候去做手术为好。，小儿骨肿瘤的出现严重影响了患者的工作，患者除了对症治疗外，更需要重视日常的护理，平时应注意休息，并且加强营养，避免或减少发病机会。

请描述白血病性咽峡炎的预防方法
1.注意气候的影响，特别是秋冬季节气温变化剧烈，应及时增添衣被，防病毒侵袭机体而诱发本病。2.避免接触某些毒物，含苯染发剂及其它含苯制剂，某些药物要慎用如保泰松。氯霉素、氯隆、苯妥英钠、优散痛、卡巴肺等。3.在白血病治疗期间，应保持情绪稳定，乐观向上，使机体处于良好状态，所谓：“—气存内，邪不可干，精神内专，病安从来”。

变应性皮肤血管炎的辅助治疗有些什么？
中医辨证治疗；分组治疗

消化不良性急性腹泻的辅助治疗有些什么？
全程护理

羊癫疯有哪些治疗方法能采用？，你好医生，我想知道羊癫疯有哪些治疗方法可以采用?
你好，癫痫病的治疗方法有很多，对于癫痫病这种发病原因较多的疾病，建议到正规的医院采用癫痫病的手术方法来治疗，能够有效的促进神经再生，控制癫痫病发作，在生活中也要做好癫痫病的预防和护理，祝愿早日康复。

小肠肿瘤的治疗周期多长？
28天

外阴白斑到底是什么病啊，今天泡澡的时候，发觉阴部有点白斑，查资料一查，吓的不轻。外阴白斑是什么病呢？我平常很爱干净的，也只有老公个性伴侣，这个病让我很苦恼，也很难过，到底是个什么病？该如何治疗呢外阴白斑到底是什么病？
外阴白斑引用现在妇女阴部皮肤的局限性或弥漫性白色斑块，可向两下肢内侧、会阴及肛门漫延，但很少侵害尿道口及前庭。症见阴部瘙痒，皮肤干燥，肥厚变白，丧失弹性，甚至膨胀破溃，有疼痛及烧灼感。外阴白斑的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

淤胆型戊型肝炎的推荐药有些什么？
甘草酸二铵治疗；丹参；熊去氧胆酸

无机磷中毒的预防措施有哪些？
勿让小儿玩耍火柴，灭鼠药物应作标记，晚上放在鼠洞旁，白天拿掉，以免小儿捡食误服；不用的灭鼠药须妥为收藏，教育小儿勿至用磷化氢等熏蒸的场所玩耍。

胃炎哪几种是会拒保，医生我最近想去给我自己上一份保险，但是我患胃炎很多年了，我知晓有的病不能够保，不知晓能不能保上，我想问几下，胃炎哪几种是拒保的？
胃炎的种类不一样，保险的标准也不一样，有的能保，有的可能会拒保。胃病核保时主要会观注胃部息肉、胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡、胃肠炎等疾病，从症状有哪些上来说会观注如何有胃出血、胃穿孔和做过胃手术，做过手术后2-3年如何病发、有否并发症也是个考虑标准。

宫颈糜烂治疗后流黄水是什么情况？，女人宫颈糜烂治疗后流黄水是什么情况啊？严重吗？我日常该注意些什么呢？
对于女性宫颈糜烂，治疗以后症状没减低，反而会再次出现流黄水的问题，这是不正常的。还需要有知晓，如果仅仅是单一的宫颈糜烂，并不需要特别治疗，因为这只是一种正常的身理现象。如果并发症，尤其是宫颈炎，宫颈纳囊等疾病时，的确是需要有作好消炎工作，但尽量避免手术，现在有必要去医院复查下察看一下流黄水的原因。

前列腺增生要如何治效果较好，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问前列腺增生要如何治效果较好
前列腺增生属于中老年男性的常见疾病，一般来说健康检查B超均会见前列腺增大，他属于正常的生理性发生改变。如果仅仅是前列腺增生而无其临床诊断不适的症状如夜尿频多，尿不尽，尿线变细，尿后漓淋不尽的就可以无须治疗，如果有临床诊断不适的症状可以采用变大前列腺增生的药物如非那雄胺，和a受体阻滞剂、等等。除了对症治疗前列腺增生外，患者还需要重视饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

后天癫痫能治愈吗，癫痫后天，小时车祸后遗症，卢骨没有长好去年补过骨，有希望治愈么？
病情分析：青年男性，癫痫后天。指导意见：你好，根据你的描述，彻底治愈困难很大，可以减少发作，除了正规治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

小儿热性惊厥会导致什么样的结果？
预激综合征伴房颤

急性闭角型青光的辅助治疗有些什么？
系统护理；循证护理

精液里无精子！医生叫我吃益肾灵颗粒，有必，精液里无精子！医生叫我吃益肾灵颗粒，有必要吗？在当地医院检查无精子，医生说先叫我吃5合益肾灵颗粒，吃完再去检查！请问这样有必要吗？
无精子症可分为两大类：第一类是睾丸生精功能障碍，精子不能产生，又称真性无精子症。第二类是睾丸生精功能正常，但输精管道阻塞，精子不能排出体外，又称阻塞性无精子症。前者没有太大的治疗意义,后者,需要明确病因,还是有治疗希望的.建议先进一步完善检查，明确具体无精的类型，睾丸的生精功能怎样？是否有治疗希望。

胶质瘤的风险评估因素有些什么？
年龄较轻；MMP-9高表达率；病变复发；雌激素治疗史；手术放疗时间；病理性质、早期癫痫；术后综合治疗；肿瘤部位；切除程度；喜食大蒜；病理分级；症状持续时间；精神刺激史；CC基因型或C等位基因；饮酒；饮茶；服用维生素；年龄；手术入路、动静脉损伤、肿瘤残留；肿瘤残留；术后水肿、病理性质、早期癫痫；术前有癫痫发作；早期癫痫；性别、年龄

脊髓康复科的发病部位是什么？
下呼吸道

急性心肌梗死后还能改善吗？，性子急的人血压方面一定有问题。我奶奶年轻的时候性子就特别急，现在老了，高血压各种病都来了。最近又是急性心肌梗死，不知道急性心肌梗死后还能不能治愈？
急性心肌梗死的病人是有可能引来身体再次出现后遗症的情况再次出现，或者转化成慢性心肌梗死的症状，平时留意病人的情绪调整，防止精神紧张，始终保持心情舒畅进行预防工作心肌梗死的症状再次出现，可以根据病人的表现出不定期去医院进行心动彩超等等仔细检查诊断，动用调整心肌梗死的药物进行医治。

北京看肺大泡贵不贵，咨询一下治疗肺大泡要多少钱？
大泡治疗的费用要看病情和采用的治疗方式，一般在1.5-3万元左右，仅供参考。无症状的肺大疱不需治疗，伴有慢性支气管炎或肺气肿的患者，主要治疗原发病变。继发感染时，应用抗生素。肺大疱体积大，占据一侧胸腔的70%～100%，临床上有症状，而肺部无其它病变的患者，手术切除肺大疱，目前可以再完全胸腔镜下微创治疗的。

请描述非淋菌性尿道炎的检查方法
1、分泌物涂片和培养淋球菌均为阴性而涂片镜检，在油镜（1000倍）视野下多形核白细胞超过4个或者晨尿，前段尿15毫升沉淀在高倍（400倍）视野下，每视野多形核白细胞超过15个，有诊断意义2、有条件可作沙眼衣原体解脲支原体等病原学检查。

内眦痛的临床表现有些什么？
鼻堵；流涕

1岁宝宝屁眼长褐色包什么原因件，一岁半宝宝屁眼科长褐色包是怎么了?这两天发烧，屁股里饶过两次退热栓，今天偶然发觉这个样子，是痔疮吗? 
目前考虑不是痔疮，有可能是与血泡有关系的，是与肛门静脉局部有轻微崩裂引来血泡的可能性大。建议你最好是可以坚持给孩子用PP粉局部擦洗，同时注意多给孩子吃些新鲜水果，多喝喝水，始终保持大便通畅，避免出现便秘。 另外，孩子的屁股比较敏感和娇嫩，平时多注意这个部位的卫生，好好的护理是绝不会有什么问题的，最好保持干燥才可以的。 

夜间遗尿症的病因是什么？
膀胱功能紊乱；夜间多尿

上背痛与胰腺有没有关，1个月左右
自述上背部疼痛，当地诊断为良性胰腺肿瘤，上背部疼痛可见于胰脏、肝胆所致的放射痛，胸椎增生等，病因去除后可消失。指导意见：建议手术治疗，平时应避免过饱、酗酒等诱发胰腺炎的因素。疼痛明显可予芬必得口服对症处理。，等到胰腺癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

脑充血的临床表现有些什么？
颅内压增高

埃尔托型霍乱的多发地区是哪里？
中国

冈斑的病因是什么？
股隐静脉瓣膜的功能不全

肠吻合口瘘的推荐药有些什么？
纤维蛋白粘合剂

酒精肝的起因是什么？，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问酒精肝的起因是什么？
如果出现有酒精肝的情况，主要就是经常喝啤酒，过多有一定的吸毒致使如果出现的情况的。同时也考虑是有不良的生活习惯，经常性的熬夜，或者是经常吃一些酸辣的食物，都是容易引发这种情况的如果发生的，如果如果出现有酒精肝的情况，那么一定要留意不能在实施喝啤酒的，不定期实施肝功能的仔细检查。

孕40周没入盆能顺产吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问孕40周没入盆能顺产吗
对于第一胎来说，孕足月胎头未入盆分娩时难产机率会加大，但并非不能经阴分娩，可在充分试产，宫口开大后行人工破膜术，有助于胎头下降，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的女人应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

急性DEAC-MP的推荐药有些什么？
脑细胞活化剂

我的甲亢一直吃塞治，但现在塞治哪里都买，请医生、专业人士来回答。谢谢，我想要宝宝了，之前我的甲亢后一直吃塞治，现在哪里能买到呢？
病情分析：您好，你这种情况在甲状腺功能亢进期间是不建议进行妊娠的，建议在甲状腺功能稳定之后考虑妊娠指导意见：你好，如果一定或者意外妊娠了，服用丙硫氧嘧啶，这对于胎儿影响相对较小，您的这种情况建议就诊内分泌科，进行全面的甲状腺激素水平的检查以及注意影像学评估，明确治疗方案，不要盲目自己更换药物

精囊腺疾病会导致什么样的结果？
难治性血精症

非菌性边缘性角膜炎的组织学检查有些什么？
活体共聚焦显微镜检查

婴幼儿贫血的高危因素有些什么？
有腹泻史；流动人口；胎儿出生体重＜2500 g；妇幼卫生服务利用行为；喂养方式；谷类食品添加时间<4月龄；孕周＜37周

睾丸囊肿的就诊科室是什么？
外科；泌尿外科

怎么样才能得厌食症怎样，我想减肥，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
你好，减肥的最好方法是少吃多活动，控制自己的饮食，但是需要保证基本的需要，多参加锻炼，尤其是在饭后要注意适当的活动，不能总是坐着，只有这样才有可能减肥，并且需要坚持，指导意见：不建议服用减肥的药物，副作用都是很大的。还有可能导致严重的并发症，出现厌食的可能。建议不要吃减肥药。

整合素连接激酶会导致什么样的结果？
肾脏疾病

服用雷贝拉唑钠肠溶片须注意的事项
1? 用雷贝拉唑钠治疗的症状反应不排除存在胃或食道癌。因此在用本品开始治疗之前应排除存在癌症的可能性。尽管在年龄和性别匹配的轻中度肝脏损伤患者与正常者的对照研究中，未见到明显与药物相关的安全问题，但是重度肝损伤患者初次使用本品治疗时，医生建议要特别注意。 2? 服用本品时，应定期进行血液检查及血液生化学（如肝酶检查），发现异常，即停止用药，并进行及时处理。 3?肝功能损伤的患者慎用。

跑步对高血压有好处吗？，亲爱的医生啊，我最近总是感觉疼痛呢，而且头部严重的疼啊，我就想问问原因，后来知晓是高血压啊，所以我就想问问我的跑步对高血压有好处吗？这个问题的答案对我来说很重要
高血压病人可以实施跑步，跑步较好。高血压病人需实施恰当的体育锻炼，以不备感机体不适为宜，以有氧运动为基础，如跑步、散步、溜冰、打太极拳等。另外高血压病人在日常生活中防止过冷或过热的刺激，早晨出外跑步时应注意防寒，用不着过热的水泡澡或蒸汽浴。

反复自然流产的组织学检查有些什么？
内膜活检

膝关节功能评估的临床表现有些什么？
肿胀；交锁；疼痛；支撑；跛行；不稳

拉便次数多怎么处理，患者男   五个半月    每天拉便次数多  有点粘状  有时还是绿色
您好，宝宝拉肚子很可能是胃肠道功能紊乱综合症，主要与病毒感染，细菌感染或腹部受凉有关。建议最好给宝宝做个大便常规的检查确诊，可以通过服用妈咪爱或者健脾散进行治疗调理。并且坚持按摩宝宝的腹部，一天多次，平时应该多喝水，注意保暖。

股骨骨干C型骨折的辅助治疗有些什么？
早期负重锻炼

消栓通颗粒禁忌症是什么？
脑血管病有出血倾向者，妇女月经期，孕妇均忌服。

反复单形室性心动过速的发病部位是什么？
右心室流出道

解剖课的辅助治疗有些什么？
有效教学

活动性结核的临床表现有些什么？
NKT细胞表达增加；胸膜凹陷征；T-SPOT阳性；咳痰；肿块；分叶；厚壁空洞；高密度的团块影；支气管扩张；毛刺；痰中带血；实变；粟粒性微结节；结节；腺泡样微结节；反复低烧；18F-FDG 高摄取

怎样预防肺部感染？，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问怎样预防肺部感染？
肺部位不舒服，再次出现喘不过气，咳等等表现出应该是肺部位的炎症刺激性反映引来的症状，是需要有根据具体的表现出进一步进行胸透，血常规等等仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时动用消炎药救治压制，平时留意防止吸烟喝啤酒，少吃辛辣刺激性的东西进行预防工作是比较好的。

发热能吃糖醋蒜头吗，37.6体温，已吐3次
根据你的描述属于慢性感染和体质因素引起的，一般是不可以吃糖醋蒜头的，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食。， 女性性交出血的原因很多,大致可分为性交不当和女性生殖系统局部器质性病变两大类,而以后者为多.滴虫性阴道炎和霉菌性阴道炎,子宫颈糜烂,子宫颈息肉,子宫颈癌,子宫粘膜下肌瘤等.建议明确病因再对症治疗.

轻度痰湿阻滞证的临床表现有些什么？
痰瘀互结；气滞血瘀

儿童CML的推荐药有些什么？
伊马替尼

9个月的宝宝总咳嗽会是百日咳吗？，宝宝最近总咳，都一个多月了，总不好，医院查了下，说是支气管炎，输了几天液，然后给开了点药，让多喝水，可宝宝一点儿水都不敢喝，吃了两天药还已经开始拉水了，但咳一点儿不见踪影好。在乎怎样的帮助：怎么定性是不是百日咳，如果是的话有什么好的治疗方法？
这个情况要考虑因为肺炎的原因致使的肺炎的治疗原则是运用消炎药物，彻底清除病原菌。根据不同的病原菌采用敏感的药物，早期治疗、足疗程，可根据病情决定治疗方案，同时还应对症治疗如发热时给与服食退热剂，咳应给与化痰止咳药物，对重症肺炎应及时到医院实施额外的住院治疗。

DeBakeyⅢb型夹层动脉瘤的手术治疗有些什么？
覆膜支架

弱智的治愈率是多少？
10%

腰部僵硬如何调理，2007年8月中枢神经病变 引起的多发性脑硬化 行动不便，腰部僵硬。
多发硬化临床主要表现为腰、背、颈、臀、髋部疼痛以及关节严重者可发生脊柱畸形和关节强直。尚无根治方法。但是患者如能及时诊断及合理治疗，可以达到控制症状并改善预后。应通过非药物、药物和手术等综合治疗，缓解疼痛和发僵，控制或减轻炎症，保持良好的姿势，以达到改善和提高患者生活质量的目的

癫痫病的患者平时需要注意些什么，癫痫病的患者平时都需要注意些什么？
（1）不能骤减或停服药物，以免引起癫痫持续发作（2）加强体质锻炼，起居有规律，忌烟、酒、茶、咖啡等刺激性食物（3）克服自卑感及恐惧心理，避免疲劳、紧张等诸因素刺激（4）日常生活中应该戴保护帽，现在有些保护帽看上去跟普通帽子一模一样。既美观又实用。 （5）不要开车、游泳、夜间独自外出等，如有发作预兆，应立即卧倒，避免跌伤。 （6）癫痫患者切忌过饥或过饱，勿暴饮暴食（7）应避免劳累，保证充足的睡眠

商环环切包皮手术下环后怎么还包皮阿，商环环切包皮手术下环后怎么还包皮阿还没有消肿，而且除了像溃疡一样的地方不痛也不痒，请问商环环切包皮手术下环后怎么还包皮阿？
由于手术会离断一些血管，所以引起血液流入不畅再次出现水肿。没什么事的，一般术后两周至一个月左右就能好的。其实得了男科病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。在治疗期间还需要注意卧床休息。不要剧烈的运动，保持心情舒畅，不能有太大的压力。

怀孕多久可以四维彩超检查？，怀孕22周做的三维彩超清查的畸形，医生说没什么问题的，您好可有必要26周的时候再做四维彩超，目前我做孕检的医院没有办法做四维彩超
建议32周做四维彩超，做为三级筛查指导意见：三级筛查体系1.三级筛查体系：为临床诊断筛查，通过对孕妇及其丈夫实施临床诊断仔细观察和健康检查，结合年龄、既往病史、既往诞生史、家族隔代遗传史、致畸性因素接触史等，确认高危或低危孕妇。2.二级筛查体系：为实验室筛查，通过检验孕妇和/或丈夫血液学指标、超能标记物和超能指标，锁住高危孕妇。3.三级筛查体系：为医学影像学筛查，主要展现在胎儿磁共振仔细检查的防线

含亚硝酸盐类植物性食物中毒的治愈率是多少？
50%

大疱性表皮松解症的推荐药有些什么？
葡萄糖酸钙；维生素E；厄贝沙坦；夫西地酸；头孢唑啉钠；曲安奈德益康唑；米诺环素；甲泼尼龙冲击治疗；甲泼尼龙；氯雷他定；孟鲁司特钠片；咪达唑仑；丙泊酚；瑞芬太尼；地塞米松；复方甘草酸苷；阿托品；人免疫球蛋白；左西替利嗪片；苯妥英钠；甲巯咪唑；氯胺酮；止痒药；补充人血白蛋白；维生素E胶囊；盐酸西替利嗪分散片

T定位的手术治疗有些什么？
颅内血肿清除术

症状波动的推荐药有些什么？
左旋多巴；恩他卡朋；每日左旋多巴总最

儿童再生障碍性贫血的组织学检查有些什么？
骨髓组织学

硅胶假体隆乳的辅助治疗有些什么？
循证护理干预

急性呼吸窘迫综合征的治疗后症状是什么？
恶心呕吐

对乙酰氨基酚注射液药理作用
本品为乙酰苯胺类解热镇痛药。通过抑制下丘脑体温调节中枢前列腺素合成酶，减少前列腺素PGE1的合成和释放，导致外周血管扩张、出汗而达到解热的作用，其解热作用强度与阿司匹林相似；通过抑制前列腺素PGE1、缓激肽和组胺等的合成和释放，提高痛阈而起到镇痛作用，属于外周性镇痛药，作用较阿司匹林弱，仅对轻、中度疼痛有效。本品无明显抗炎作用。急性毒性试验结果：小鼠经口LD50为338mg/kg，腹腔注射LD50为500mg/kg。

结直肠大息肉的内窥镜检查有些什么？
内镜下治疗；肠镜检查

Ⅰ～ Ⅱ期乳腺癌的手术治疗有些什么？
MC)保乳手术；保乳手术

喉切伤的就诊科室是什么？
五官科；耳鼻喉科

霜样树枝状视网膜血管炎忌食什么？
咸鸭蛋；花生仁（炸）；咸鱼；龙虾

5 s长RR间期的影像学检查有些什么？
心电图

骶骨软骨肉瘤的手术治疗有些什么？
整块切除；分块切除；自体骨移植；分块切除术

猪腹壁切口疝模型的病因是什么？
菌液污染

老年脑小血管病的影像学检查有些什么？
蒙特利尔认知评价量表

轻型急性胰腺炎的影像学检查有些什么？
超声；心电图

导管的并发症是什么？
心脑血管疾病

躁狂症的影像学检查有些什么？
脑电图

孕两个月还可做无痛人流吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问孕两个月还可做无痛人流吗
你好属于怀孕有关可以做无痛人流，需要增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，易消化易吸收饮食，避免不良刺激，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女人有一定的损害。所以患者应该注意护理保健。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

获得性肺炎的风险评估因素有些什么？
住院时间长、呼吸道侵入性操作；烧伤程度；抗菌药物使用日数长；振动排痰；高血压、糖尿病等较为常见,年龄；使用碳青霉烯类抗生素；高龄；使用呼吸机日数长；氧合指数；使用呼吸机；转入ICU；充血性心力衰竭；膨肺+振动排痰；意识水平高；肿瘤；长时间住院；吸烟史；年龄；ICU住院日数长；使用糖皮质激素；侵袭性操作；住院时间长；合并躯体疾病；心力衰竭；意识障碍；严重基础疾病；吸入性损伤

细菌性前列腺炎的临床表现
（1）症状：慢性前列腺炎的症状复杂。某些病人无症状，其诊断是根据偶尔发现的无症状性细菌尿而获得。大部分病人有不同程度的膀胱刺激症状（如尿频、尿急、夜尿增多和尿痛）和腰骶部或会阴部不适或疼痛。少见畏寒及发热，如有则提示慢性前列腺炎急性发作。偶尔出现肌痛和关节痛。（2）体征：直肠指检前列腺可正常，凹凸不平或局部有硬结。如有较大的前列腺结石存在时可感觉到摩擦感。偶尔可有初程或终未血尿、血性精液或尿道分泌物。有时并发附睾炎。

垂体瘤手术到现在没有性功能怎么弄，平时工作比较忙，身体也觉得很疲劳，最近和媳妇过性生活时发现自己不能勃起了，为此夫妻感情也受到了影响，我真的觉得很苦恼，请问：垂体瘤手术到现在没有性功能怎么弄
你好！你这种情况可能会是垂体瘤引来的性激素水平低的原因引发的指导意见：建议去看内分泌科，检查一下性激素水平，最好互相配合中药治疗，中药可以彻底恢复性功能对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

包皮褪下没有抱住龟头是咋回事?，做爱第一次包皮褪下为什么没自己回来在抱住龟头啊？
你好这位朋友，你的情况是非常正常的，你的包皮也是很标准的，需要有你自己将包皮恢复原状即可。男科病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，

儿科护理不良事件的病因是什么？
结果 用药错误

老年腔隙性脑梗死患者发生WMC的风险评估因素有些什么？
同型半胱氨酸；C-反应蛋白；糖尿病；高血压；低密度脂蛋白；高脂血症

月经不调专业医院哪好，最近发现自己的月经量不是很多，颜色也比较淡，经常延后，这种情况是月经不调吗？请问：月经不调可以吃三七粉吗并且量少
可以的，月经不调是由气血不足、肾气虚弱等原因引来。可口服中成药逍遥丸或归脾丸调养。建议可多吃许多补气的食物，如桂圆，红枣，阿胶等，月经期间可用红糖冲水喝，以缓解月经期间的症状。月经不调这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡月经不调的信心，认为这样一定能获得康复。

先天性长结肠宜食什么？
芝麻；南瓜子仁；花生仁（炒）；花生

拖延的辅助检查有些什么？
问卷法；日记研究法；观察法

请问心跳加快怎么回事，无
你好，平时心率过快的话，主要服用些减慢心率的药物，如地尔硫卓和倍他洛克等。平时要注意休息，避免情绪波动。

如果割了包皮水肿怎么办呀，都25的人了。包皮委实是都了些，我就去割了包皮。结果悲剧了。竟然水肿了，你说倒不倒霉啊。别的去做都没事儿，我去了就有问题。现在的水肿越来越严重了很疼的。走路都有问题了。
一些患者在了解包皮手术之后会再次出现不同程度的包皮水肿现象，引发了患者的困恼，于是他们向专家寻问割完包皮水肿怎么办，为了协助患者摆平困惑，我们找来专家对割完包皮水肿怎么办做详细的解惑：割完包皮水肿怎么办1。在术后3-4天之内，睡前服镇静剂如安稳2。5毫克，以以防阴茎勃起，从而引来疼痛或是出血。尤其是青年男性朋友更应当注意，由于长期包披的阴茎头，神经末梢很敏感，一旦裸漏，很容易勃起。

肺癌患者在饮食方面应该注意什么，咳。在医院拍了CT说肺结节您好是不是肺癌的症状，有点忧心
细菌性阴道病主要与身体抵抗力上升，致使阴道内菌群失调引来的阴道感染关于，主要是以增加免疫力、降低阴道内菌群平衡。可以遵医嘱抗炎对症救治，同时建议用点稳定阴道内环境的守护菌，如乳酸菌阴道片可以起些增加阴道抵抗力效用，同时增强营养加强锻炼留意歇息防止疲劳加班。细菌性阴道炎患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到，

怎么自查新生儿黄疸，今天第9天了，宝宝脸黄眼睛也很黄，没有任何吃药之类的，是不是应该到附近的一家比较小的医院查一下，还是等几天再去，我是o血，宝宝和宝爸是B血型。怎么自查新生儿黄疸？
你好。胆红素检测：是诊断新生儿黄疸的重要指标。血清胆红素（tsb）可采用静脉或微量血法测定。其他辅助检查：新生儿黄疸必须常规检查。有助于新生儿溶血病的筛查。检测血、尿、脑脊液培养、血清特异性抗体、c反应蛋白和血沉。听觉和视觉功能的电生理检查。

哪些人容易发前列腺痛，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问哪些人容易发前列腺痛
根据你说的情况主要有长期的坐姿，手淫过度，泌尿感染患者会导致前列腺炎。 ，除了正规治疗前列腺痛外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

骨小梁结构的影像学检查有些什么？
μCT扫描

脾虚证的宜忌食物
宜食食物：具有补脾益气、醒脾开胃消食的食品，如粳米、籼米、锅巴（焦锅）、薏米、熟藕、粟子、山药、扁豆、豇豆、牛肉、鸡肉、兔肉、牛肚、猪肚、桂鱼、葡萄、红枣、胡萝卜、马铃薯、香菇等。忌食食物：性质寒凉，易损伤脾气的食品，如苦瓜、黄瓜、冬瓜、茄子、空心菜、芹菜、苋菜、茭白、莴笋、金针菜、柿子、香蕉、枇杷、梨、西瓜、绿豆、豆腐、莜麦等。味厚滋腻，容易阻碍脾气运化功能的食品，如鸭肉、猪肉、甲鱼肉、牡蛎肉、牛奶、芝麻等。利气消积，容易耗伤脾气的食品，如荞麦；山楂、萝卜、香菜等。

小儿尿道下裂术后出现漏尿要怎样办，2008年9月徐主任你和谢医生给做的手术，术后3个月后出现在冠状沟下，也就是手术接口处漏尿，出现尿尿时正常尿道口一条线，漏尿的地方一条线，其他都正常，尿线也粗，也能尿远.怎么办？
你好！尿道下裂是男性下尿路和外生殖器常见的先天性畸形。尿道口从阴茎的腹侧到会阴的正常尿道口的近端。多数病例伴有阴茎发育不全。它是儿童泌尿生殖系统最常见的畸形之一。尿道下裂可以是一个单一的缺陷或更复杂的问题。如两性畸形的表现型。尿道下裂的修复和重建需要多种手术技术。他们大多主张早期手术。手术年龄可提前至6个月。以免影响儿童身心健康。术后如有漏尿。应及时到医院诊治。

颈动脉粥样硬化斑块特征的影像学检查有些什么？
磁共振斑块成像技术

紫癜性肾炎的发病年龄是多少？
儿童时期；青少年；30岁以下

HFRS和地方性斑疹伤寒混合感染的多发群体是什么？
农村居住的男性青壮年

盆腔积液打针后有没有效果，有盆腔积液打了两个月消炎针感觉没好，两个月没做任何避孕措施会怀上吗！
牛皮癣是一种具备特征性皮损的慢性更易病发的炎症性皮肤病建议：可以去当地正规医院的皮肤科复诊，明确确诊，然后针对病因实施救治，以免误机救治时机。除了及时救治牛皮癣外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将牛皮癣撵走。

胆总管细小结石的内窥镜检查有些什么？
超声内镜

治疗弱精症一般多少钱？，用现在准备再要个健康的孩子，可仔细检查发觉患较严重的弱精症，治疗弱精症一般多少钱？
治疗弱精症需要有坚持，只有连续的治疗方才能有效果，精子从精母细胞到成熟的精子，经常需要有漫长的75天上下，所以弱精症治疗不要能立即起效，而且由于仔细检查具有差异，并不能够从一次的仔细检查定性治疗效果，往往需要有一段时间。建议您治疗前一定要先仔细检查清楚病因，方才能实施对症的治疗，切勿自己盲目的服食任何药物，以免引发不必要的伤害。

左侧附件囊肿严重吗？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问左侧附件囊肿严重吗？
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，你好，卵巢囊肿是一种比较常见的妇科良性肿瘤，容易引起内分泌失调、月经紊乱、腹部胀痛等不良症状。可以口服避孕药物、中药治疗。必要的话，应用超声引导介入手术治疗有不错的效果。做好日常卫生护理，科学饮食，术后应用抗炎药物防止感染，定期复查即可。

腹壁包块的手术治疗有些什么？
彻底手术治疗

肺内支气管囊肿的影像学检查有些什么？
肺内支气管囊肿CT

大面积烫伤的并发症是什么？
脱髓鞘脑病；隐性梅毒；先天性QT延长综合征

蒙古族人群的临床表现有些什么？
心理问题

口周皮炎的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

怀孕做的B超会不会对胎儿有影响，子宫前位，稍大，宫腔内可见17×12mm暗区,周壁回声稍增强,似胎囊回声,右卵巢25×14mm左卵巢20×15mm
你好，检查结果应该问题不大，不过若是还没有怀孕的话，有可能存在子宫囊肿或积液症状，必要的话做血液HCG或宫腔镜检查确诊一下。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女性应个人卫生，避免性生活。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

视力不良的高危因素有些什么？
户外活动情况；胎龄；户外活动时间；性别、学习阶段、父母近视状态；家族史；课余读写时间；连续看近情况；父母近视状态；户外运动时间；高度近视家族史,连续看近情况

鼻塞痰多发黄也发清怎么办，有三天了
您好，感冒症状的表现，多由于受凉或者病毒感染引起的，治疗上建议选服感冒清、三九感冒灵及小柴胡颗粒，都属于疗效非常好的中成药，一般很快就可以好转，感冒期间多休息，避免疲劳，加强饮食营养，多喝水，适当加强体育锻炼，增强体质和抵抗力。

肺间质性改变的临床表现有些什么？
支气管血管周围间质增厚；淋巴结肿大；纵隔淋巴结肿大；腺体弥漫性肿大

新生儿黄疸要多久才能退清？，无
如果是生理性黄疸是不需要治疗的,如果是病理性黄疸的话主要的史料方式是照蓝光,所以必须到医院儿科就诊后治疗,并复测经皮测胆红素了解治疗效果.

80岁老人久咳不止，特别到夜里久咳不止，高血，无
对于这样 的问题可以选择积极的服用抗炎的药物治疗较好的，比如可以选择服用罗红霉素胶囊以及喉疾灵片就可以，再就是可以适当的配合服用双黄连口服液，不要吃辛辣的食物，适当的多喝水就可以。多吃新鲜水果蔬菜，不要吃辛辣刺激性的食物

一岁左右宝宝发烧怎么回事，一岁零7个月宝宝发烧，今天早上4点约莫已经开始发烧的，一开始是37.8度，下午5点约莫发到39.3度，用了布洛芬不见踪影好，6点去了医院用了药回去，现在还没退，不知晓该怎么办了 
宝宝发烧是有原因的，最好是找几下原因好对症用药解决，可以化验几下血看一看。体温高低于38.5度就用上退热药。建议您要留意多给宝宝喝水，留意检验体温，一般体温会反反复复三四天的。如果体温高低于38.5度就用上退热药。寻到原因好对症解决，以上是对“一岁零7个月宝宝发烧咋回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

内科门诊护理的辅助治疗有些什么？
人性化服务

患有外痔要怎么治疗好，我就是时不时有这个痛感，还有坠胀感的，吃了一些辣椒就容易犯，用了很多产品但是还是反反复复，请问；患有外痔要怎么治疗好
痔疮的治疗首先要始终保持大便通畅，排便易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细配搭，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以增加对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部运用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采用麻醉治疗、冷藏治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，除了及时治疗外痔外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症治疗，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将外痔撵走。

自发性高血压的临床表现有些什么？
酶活性下降；尾动脉压明显增高；肾小球胶原累积；血压昼夜波动变化；血管内皮功能不全；血压波动；尿白蛋白水平降低；酶活性增高；纤维化；心肌细胞凋亡指数显著增加；血肌酐和尿素氮水平降低；肥厚左心室的蛋白质；颈动脉血管重构特征；细胞外基质增加；收缩压均＞150 mm Hg；一氧化氮含量上升

腹部空腔脏器实体癌肿的影像学检查有些什么？
SCT增强扫描；腹部CT平扫

小三阳病毒携带者能办健康证吗，我是个厨师，培训不错，待遇也很好，可是最近我感觉到危机了，上次健康检查的时候，结果查出来了我有小三阳，现在单位还没说什么呢，可是马上让办健康证了，我很忧心，想问小三阳病毒携带者能办健康证吗？
患痢疾、伤寒、病毒性肝炎等消化道传染病（包括病原携带者）、缓解期肺结核、化脓性或者渗出性皮肤病以及其他有损食品卫生、公共卫生和饮用水卫生疾病的，不能管理额外培训。对于肝病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

直、结肠癌的内窥镜检查有些什么？
肠镜

单纯髋臼窝局部缺损的临床表现有些什么？
髋臼缘发育正常

鞍上池蛛网膜囊肿的影像学检查有些什么？
MRI扫描

饮食上注意什么对性功能障碍有好处？，我患上了性功能障碍有两个多月了，现在都不能够和老婆做爱了，因为每次做爱的时候，我的阴茎都不能够勃起，真的是很没面子的，现在在药物救治，我想问问平时饮食上吃什么有好处呢？
发生改变不良生活方式，综合防治高危因素，如增强锻练、节食。积极救治糖尿病，高血压的原法性疾病。如睾酮排泄不足引来的原发性睾丸疾病或继发于垂体、下丘脑疾病以及中老年迟法性性腺功能障碍等可采用睾酮消化救治的情况，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

2岁小儿生殖器有问题怎么办？，宝宝今年3岁了发觉宝宝阴茎异常，平时摸不到阴茎，只有涨尿才会抬起来。平时露在外面的都是皮皮，用手往下按能摸到阴茎。抬起来时看着阴茎有点歪，平时尿的比较远并且是歪的。 在乎怎样的协助：您好:3岁男宝宝生殖器应该是多大？
一般来讲,阴茎在青春期前短于2。5厘米,青春期后短于5厘米,而且生长发育不正常,如：睾丸,附睾发育不良,垂体功能低下及肥胖。没勃起功能,特别是伴发第二性征发育不良,性功能障碍,无生育能力,无精子,这样的阴茎才可以诊断为小阴茎。建议你带孩子到医院泌尿科实施相关检查,明确是否是小阴茎,再考虑下一步治疗的问题。

原发性肺涎腺型肿瘤的影像学检查有些什么？
计算机断层扫描

我是一名河南的癫痫病患者，我不想去医院治疗，，突然意识丧失、倒地、头后仰、双眼上翻、口吐白沫，面色青紫，咬牙或咬舌
癫痫系一慢性疾病，控制不好，可迁延数年，甚至数十年之久，为此，不少癫痫患者对能否治好这个病持悲观态度。必须指出，大多数癫痫的愈后较好，当然也有少数癫痫难以控制，愈后不理想。癫痫患者应持乐观态度，树立战胜疾病的信心，一定要坚持长期治疗，缓解年限长些再停药(至少2年以上)，常用药物有卡马西平、丙戊酸钠和癫健安片等。

皮肤毛霉菌感染的辅助治疗有些什么？
加强综合治疗；精心护理

黄体萎缩不全忌食什么？
白酒；辣椒(红、尖、干)；大蒜；大葱

青光眼的发病部位是什么？
颢下方；GE组球后血管；眼及眼眶组织；视网膜胶质细胞；角膜；角膜内皮；鼻侧视野；小梁组织；眼科；内皮；中枢神经系统；角膜内皮细胞；上瞼組；眼内；角膜上皮；颞上；颞侧；浅前房；神经系统；胆经；视网膜神经节细胞；眼眶组织；视网膜；眼部视网膜组织；心包经；颞下150.066μm和颞上；眼部；内核层；视网膜神经纤维层；鼻侧；大脑皮层；视神经；脾经；足少阳胆经；颞上方；晶状体；鼻上；大脑皮质；视乳头；黄斑下方外环区；肝经；神经胶质细胞；足太阳膀胱经；颞下方

顽固性睑缘炎会导致什么样的结果？
干眼症

内膜息肉占12.9%,子宫内膜癌会导致什么样的结果？
绝经后阴道出血

儿童睾丸固定术的病因是什么？
单次用药剂量过大

81老人。皮下淤斑、压痛。，2013年2月中旬开始，皮下淤斑、压痛、个别淤斑处有结节，深夜双下肢肌肉痛加重，上午10点后有所缓解。在成都市5医院、县级医院就诊过。
你好，根据你的描述，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

慢性宫颈炎CIN1级能同房吗?，经医院仔细检查宫颈炎，宫颈糜烂，慢性宫颈炎CIN1级，这样的情况能同房吗？
根据你叙述的病情情况，仔细检查宫颈炎，宫颈糜烂，并且CIN1级，可以同房的。平时要始终保持会阴部清洁，穿纯棉内裤勤换新，并在阳光下曝晒，并且一年复检一次tct和hpv仔细检查。针对患者来说，宫颈炎病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使宫颈炎再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

滤泡型淋巴瘤的病因是什么？
B细胞

组织工程软骨支架的推荐药有些什么？
壳聚糖；明胶-硫酸软骨素-透明质酸钠

妊娠合并重型肝炎的临床表现有些什么？
乏力；纳差；身目黄染

月初来过月经17号又来怎么回事，你好，之前我痛经，就买了乌鸡白凤丸吃，月初来过月经了，又来月经了，怎么回事？我都是每个月1号来的，7号左右完事...然后吃了乌鸡...17号又来了。
建议你先排除影响月经的外界因素，可以再观察一段时间。在日常生活方面应有规律，多注意休息，避免劳累过度，尤其是经期要防寒避湿，防止过度节食，戒烟限酒，注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷，保持心情舒畅，加强锻炼，提高身体素质。如果症状仍未改善建议及时到医院检查，明确病因，以便遵医嘱及早针对性的治疗。

心电图的多发群体是什么？
汽油作业人员

两对半中第一项是阳性，其余都是阴性，D，患者性别：男患者年龄：40两对半中第一项是阳性，其余都是阴性，DNA阴性，请问有传染性吗？
病情分析：这个情况应该是有一定传染性的病情。指导意见：乙型肝炎患者只要是有两对半的异常，就不能说完全没有传染性。

主动脉假腔血栓化的影像学检查有些什么？
CT血管造影

癌瘤的病因是什么？
二硝基氯苯；化学物

多发性内分泌肿瘤综合征Ⅰ型的诊断是什么？
1、DNA限制段长度多形分析遗传筛选；2、测血清钙,完整甲状旁腺激素,胃泌素和催乳素；3、垂体CT或MRI。

激动紧张时容易滑精用啥药？，以前性交过度，现在一激动紧张时容易滑精，服食什么药物救治？
您这个由于性交过频致使的这种情况。这个还是需要有您到医院拔几下脉，再调许多中药救治，这样比较好。先开3到5副，先吃着。如果稍稍起效或者是没效果，可以再调药。对于滑精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

消化道囊肿的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术；内镜下黏膜剥离术；ESD治疗；内镜黏膜下剥离术（ESD）

换牙早正常吗，我儿子今年5周岁不到3个月,却已换牙,去医院拍片检查说牙胚发育正常,我很担心.
没有问题是正常现象。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，造成小儿内分泌病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

自慰可以导致肾结石吗？肾结石可以做爱吗？，自慰可以导致肾结石吗？肾结石可以做爱吗？
您好，根据你的描述，应该不会，肾结石是泌尿系统的病变，跟饮食等方面有关系，但是和生殖系统没有太大关系。祝你健康。

骨密度不足的影像学检查有些什么？
骨密度检查；超声骨密度监测

得了疝气之后会有什么反应呢？，我现在已经知道自己得了疝气了，这段时间总是会在腹股沟的位置每次生气或者激动，就会有一个包出现，而且会有的是后腹胀腹痛，一般还会出现什么症状呢。
疝气多是由于咳嗽、喷嚏、用力过度、腹部过肥、用力排便、妇女妊娠、小儿过度啼哭、老年腹壁强度退行性变等原因，腹腔内产生负压，导致腹腔内气压增大，迫使腹腔内的游离脏器如：小肠、盲肠、大网膜、膀胱、卵巢、输卵管等脏器见孔就钻，原来的部位，通过人体正常的或不正常的薄弱点或缺损、孔隙进入另一部位。

新生儿疾病筛查查pku吗，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问新生儿疾病筛查查pku吗
你好，如果初次筛查有问题，建议及时再做一次血液检查。因为这种疾病是遗传性疾病，早期发现经过及时治疗，孩子就不会出现智力低下和神经损伤。建议一旦出现疑似症状立即去正规医院就医，以免耽误病情对智力和神经产生不可逆的伤害。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

包皮内有包垢还刺痒是怎么回事？，我最近包皮内总是有许多包垢，而且还备感非常的瘙痒，使我整个人都备感不舒服。医生，您好包皮内经常有包垢还瘙痒是怎么回事的，我应当怎么去解决和治疗它呀？
如果包皮内板里边有包皮垢而且除了瘙痒的现象，这种情况主要是由于平时不注意卫生，从而致使包皮垢温养细菌感染引来首先可以经过局部擦洗，擦洗掉以后我用许多药膏实施局部治疗，比如说抗生素软膏做氧氟沙星乳膏等药物在治疗期间，平时一定要注意局部卫生，如果有包皮过长的患者要及时的实施包皮手术治疗。

浸渍足的并发症
严重病例可出现水疱、血疱，皮内或皮下出血，表皮剥脱或浅表坏疽，毛发和指甲脱落，常伴细菌感染。

急性发作哮喘的推荐药有些什么？
复发异丙托溴胺；硫酸镁；布地奈德联合沙丁胺醇

老年ACS的并发症是什么？
衰弱

胼胝体进行性变性的并发症是什么？
心律失常；充血性心力衰竭；心肌病；心肌梗死；高血压

肝质增粗，上个星期，我们单位进行了一次全体员工大体检的活动，体检完后，大家的身体都没有哪些毛病，最后，我被告知，我的肝质有增粗的迹象，还有门静脉也增大了不少，为何会这样呢？
你好，你的检查结果说明肝脏有慢性损伤性改变，严重了会引起肝脏纤维化，建议你积极正确治疗，由于长期慢性炎症所致的肝脏慢性、进行性改变。是长期损伤肝细胞导致的变性和坏死。此时若不注意治疗调养，可发展为肝硬化，肝硬化发展到失代偿期会有明显的门静脉高压症状，现在最好用中药来治疗，通过活血化瘀、舒肝健脾的治疗方法，

治疗甲状腺疾病的专科医生哪个最好呢？，七年前无意中检查出右甲状腺先天性缺损，右甲状腺肿大.近三年身体一直不好，头荤头通，气短。
问题分析：你好，根据您的服药情况及症状表现来看，您的症状可能属于甲状腺功能亢进的症状表现，抗甲亢的药物需要根据甲状腺功能的检查结果调整药量，等到找到维持剂量后，继续服用抗甲亢药物1年，如果无复发，即可停药。 意见建议：你好，您需要坚持定期复查甲状腺功能三项及肝功能血常规，根据化验结果调整药物剂量，肝功能和血常规如果无异常就不必服用保肝和升白细胞的药物了。

肠胃不好怎么办，无
可以做一下胃镜看看，确定具体病情，可以在医生指导下服用丽珠得乐，奥美拉唑 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,按疗程治疗，.注意不要吃生冷食物.辛辣刺激性食物..祝早日康复

孕妇拉肚子需要注意什么，无
孕妇腹泻须积极治疗，避免诱发流产。建议服用整肠生和思密达止泻，可以吃鸡蛋，如果腹泻无明显缓解，须到医院详细检查治疗。

吻合口的转移部位是什么？
卵巢；肝；骨；肺

请描述伪麻黄碱的化学性质
伪麻黄碱是麻黄素的非对映异构体，能被还原为甲基苯丙胺或被氧化为甲卡西酮。

包皮手术不见好怎么办？，包皮手术已经20天了，伤口没结疤，每天都用双氧水灭菌，再用碘伏灭菌，然后用纱布放阿莫西林胶囊粉末包住，伤口还是不见踪影好，怎么办好？
伤口越受刺激，彻底恢复的效果越小。建议用中药消炎粉实施上药治疗，要三天换一回药不要老是天天换药刺激伤口。包皮是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

LPV组的手术治疗有些什么？
肺复张术

移植肾尿路结石的影像学检查有些什么？
超声检验；彩色多普勒超声

怎样才能查出造成贫血的原因，无
建议可以做血常规，骨髓，铁结合力的检查的。可以明确病因的，贫血会降低身体的抵抗力的，需要及时有效的治疗的。

严重胫骨开放性骨折的手术治疗有些什么？
交锁髓内钉；单侧外固定支架固定；外支架治疗；半环槽式外固定器

蕈样肉芽肿的发病性别倾向是啥？
男性

宝宝疝气怎样才开刀？，宝宝50天大，哭闹的时候会在腹股沟处鼓起一个直径约为2厘米的包，医生说是疝气，现在鼓包越来越大，不想给他太早做手术，宝宝疝气怎样才开刀？
你好，宝宝五十多天，哭闹时腹股沟包块，检查确诊疝气。疝是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。一周岁以内可以保守治疗，使用疝气带，避免哭闹，咳嗽，便秘等腹内压增加的因素，以免发生嵌顿。超过一周岁没有修复需要积极手术治疗。

剖腹产药流可以吗？流的干净吗？，医生，我怀上了，可是医生告诉我孩子不可以生下来，所以我准本小产，想通过剖腹产药流，想先来讨教一下，剖腹产药流可以吗？流的干净吗？谢谢医生。
药物流产是有一定局限性的，需要有在怀上50天之内实施。如果怀上的时间比较长，是不建议使用药物流产的。容易引来小产不全，需要有做人工流产手术治疗。无论是哪一种小产，都要留意歇息，以免生殖系统的传染。一个月内严令禁止性生活，小产之后的护理调理很重要。对于剖腹产严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。

肝脏类癌的并发症
1.部分病人有食欲不振、消化不良、腹胀、恶心、呕吐等，少数患者并发胃、十二指肠球部溃疡。2.晚期病例常有厌食、消瘦、乏力、发热。

踝关节撞击征的内窥镜检查有些什么？
踝关节镜

卵巢性不孕症症状都有什么？，我和老公结婚两年了，正常性生活，没有避孕，但是一直没有孩子，我有月经不调的情况，今天去医院检查，医生说我是卵巢型不孕症，我很焦急，我和我老公都非常想要一个孩子。
你好，卵巢性不孕有下列症状：1、白带异常：阴道炎、子宫内膜炎、附件炎、宫颈炎等妇科疾病，都会出现白带增多、色黄、异味等，或是白带豆腐渣、白带水样等，有的患者还可出现外阴瘙痒、灼烧感等，都可能会影响女性不孕。2、月经紊乱：卵巢性不孕患者，可出现月经紊乱，如月经周期改变、月经提前或延迟、月经量变化等，主要是因黄体功能不全或子宫内膜炎所致。

小宝宝肠胃炎如何治疗，小宝宝急性肠胃炎怎么办
最好的是检查下孩子的大便，排除细菌性肠炎，可 先给孩子吃止泻的思密达以及调节肠道的培菲康，根据大便结果调整药物，多喝水。出现发热，精神差，尿少等脱水的情况需要输液治疗的，平常要做到“洗净手、喝开水、吃熟食、勤通风、晒衣被”。春夏是肠道病毒感染容易发生的季节、要讲究环境、食品卫生和个人卫生。不喝生水、不吃生冷食物、饭前便后洗手、保持室内空气流通。

肾移植术后复发怎么办，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问肾移植术后复发怎么办
要观察急性排斥反应，防止急性肾衰，保持术后导尿管通畅，加强生活护理，保持大便通畅，积极防治感染及尿瘘等并发症。把血压降到140/90mmHg以下，并对肾功能进行监测;避免血压大幅度升降，不然可导致肾外器官灌注不足;避免药物互相干扰;尽可能减少新陈代谢和电解质失调;保持一种免疫抑制性生活规律。

散在少量点片状瘢痕增生的临床表现有些什么？
色素沉着

子宫肌瘤哪里治疗好，最近这段时间发现自己的私处总是很痒，还觉得很烫，似乎是被火烧似的，这种情况是不是有炎症了，请问：子宫肌瘤哪里治疗好
你好，根据您所叙述的情况，目前仔细检查是有多发性子宫肌瘤的现象你好，如果干扰月经周期的话，是需要有通过手术救治的，目前如果不干扰月经周期也可以不定期复检，再就是月经量多，目前可以用消融手术消融内膜，然后是一种的手术子宫肌瘤是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意救治期间防止性生活，多在意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

老年结石性胆道的就诊科室是什么？
急诊外科

我想咨询一下痛风是不是有一种叫做海底风的，无
痛风是嘌呤代谢障碍，血尿酸增多，沉积在关节腔或肾脏里，从而引起的剧烈疼痛及泌尿系结石症状，建议用秋水仙碱治疗

肛门旁肿了个包，十分胀痛，现在蹲不得坐不的连，无
你好：建议你马上去医院肛肠科做肛门指诊检查确诊，你所说的包怀疑你是急性化脓性的感染所致的肛周脓肿，不是痔疮。如是建议你马上手术治疗，做排脓引流术排除脓兹在抗感染治疗，因是感染所致会越等越重。保持大便通畅不干燥，禁止辛辣，酒，海鲜类的饮食。

水肿的发病部位是什么？
肝；三焦膀胱(胃肠)；肺脾肾三脏；外核层；幕上；颈髓；肺；肾三脏；小脑半球；上肢；肾；股外侧肌；黄斑中心；双侧顶枕叶的皮质下白质；股；脾；小腿肌间静脉丛；胫前；内核层；同侧颞枕叶；肺肾；脾、肾三脏；腘、胫前；外网状层；髂、股

包皮有点过长如何处理，发现自己包皮过长，不知道去如何解决
这些就必须要手术治疗。保持局部清洁，防止继发感染，局部用碘伏消毒;口服抗生素治疗如环丙沙星等。经过上述的治疗一般是可以控制感染的。如果反复的发炎或影响勃起则要考虑手术治疗了。手术治疗也是局麻一般15分钟左右就完了。，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

一般该咋样预防癫痫遗传呢？，我老公在去年喝啤酒以后和我吵嘴，对我动了手。当时拿东西砸在了我的头上，在医院养了很长一段时间，患上了癫痫。我现在怀上三个月了，很怕会隔代遗传给我未来的孩子。
你在怀上后，不要盲目服药，如果患癫痫病，一定要在医生的指导下谨慎用药。不要过多碰触射线，各种射线(临产时尽量减少胎儿呛水、呼吸困难、产伤，尽量避免使用产钳、胎儿吸引住器，这些助产士器常会致使婴儿颅内出血、脑损伤，遗留下来致使癫痫的隐患。患者直面癫痫干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果癫痫久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

TileC型骨盆骨折的手术治疗有些什么？
经皮钉棒系统钢板固定

脱位骨折的手术治疗有些什么？
升支垂直截骨髁突游离再植

房颤频繁很严重吗？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问房颤频繁很严重吗？
您好房颤频繁与心肌缺血，心律失常关于，容易导致心慌胸闷等不适症状，长期频繁严重有可能构成栓子引发血管堵塞情况，可以服用稳心颗粒，阿司匹林肠溶片，丹参滴丸等药物治疗调理，注意低脂低盐饮食，不要抽烟喝啤酒，防止疲劳情绪激动，不定期复检血压血脂将其控制在正常范围内有助于病情逐渐恢复。

骨髓移植一般需要多少费用，您好我个叔叔他得了白血病，然后需要有骨髓移植，您好几下医生骨髓移植需要有花多少钱？
考虑到骨髓移植的成本，可能会需要大约10万元。当然，每个医院的收费标准是不同的，也有不确定性。如果能寻到相匹配的骨髓，那么即使是最昂贵的费用也必须嫁接，因为它能挽救生命，并有自愈的可能。建议根据大医院和血液学家的建议实施对症救治。在移植后注意观察病人情况，如有异常反应要及时跟医生说。

腰段半椎体畸形的临床表现有些什么？
远端椎体的倾斜

系统性真菌病的辅助治疗有些什么？
免疫治疗

阴囊闭合性损伤的辅助检查有些什么？
CDFI检查

一岁多的宝宝可以吃猴头菇吗，无
一岁多的宝宝可以适当吃猴头菇的，7～12个月可加软面条、鸡蛋羹、豆腐、馄饨、各种碎菜、鱼肉、瘦肉末等。从谷类开始，向蔬菜水果、鱼肉禽蛋、豆类制品等过渡，也可选择一些婴幼儿营养辅食系列产品作补充。

为什么眼下脸上有肿块，两个月时眼下脸上有黑青色肿块在哪看这病好在河源市人民医院彩超结果有血管瘤可能。
目前症状，要注意一般三甲医院以上检查治疗比较好的，等到口腔颌面肿瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

皮肤浅表真菌病的推荐药有些什么？
盐酸特比萘芬乳膏；氟康唑胶囊

四肢广泛皮肤撕脱伤的就诊科室是什么？
创伤外科

cin1级如何治疗，请问cin1级怎么治疗，做了阴道镜、病理细胞学检查。
你好，局部CIN Ⅰ 级（轻度非典型增生）：异型细胞局限于上皮层的下 1/3 区。 一般来说，绝大多数 CIN I 级能自然消退，也可以采用中药治疗的。这种情况大多是慢性宫颈炎刺激导致的，也可以通过药物、激光、微波等方法进行治疗，必要时也可采取外科手术。另外，此病存在癌变的可能性，因此建议患者每2-3个月复诊一次。

双分支阻滞的并发症
当发展为完全性房室传导阻滞时，可出现晕厥、阿-斯综合征及猝死等严重并发症。

新生婴儿得蚕豆病可以冶好吗，新生婴儿得蚕豆病可以冶好吗
蚕豆病是一种6-磷酸葡萄糖脱氢酶缺乏所导致的疾病，表现为在遗传性葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺陷的情况下，食用新鲜蚕豆后突然发生的急性血管内溶血。 蚕豆病遗传性疾病只可预防发病.根治的可能性小，也就是说蚕豆病是不能治好的，在日后的生活中尽量避免接触蚕豆及其制品。

肺癌晚期化疗能去活多久，化验、仔细检查结果：鳞状细胞癌曾经的治疗情况和效果：保守治疗3年在乎怎样的帮助：怎样能减少痛苦
肺鳞状细胞癌是肺部常见恶性肿瘤，恶性程度较高，生活率较低，易再次发生淋巴结转移及肝脏或骨转移等，已经具有晚期，晚期癌症多会再次出现疼痛症状，疼痛的治疗方法以对症治疗为基础。指导意见，建议您给与静脉营养及活血药物治疗，活血药物分成口服及肌肉注射两种，如果您疼痛较重，您可以给与肌肉注射止痛药缓解疼痛，减低患者痛苦，期间排便高蛋白易补充饮食，少食多餐，防止过度操劳及受寒感冒，期望我的解释带给您帮助。

孩子脑瘫要怎么做康复训练，我刚刚生了个小孩，可以高兴没多久我就发觉宝宝斜视，而且身体发软，手经常握拳。请问孩子脑瘫要怎么做康复训练
最好是在三甲医院脑瘫康复筛查中心专科医生的指导下实施康复训练，目前来说患儿比较小，两岁内的脑瘫患儿可采用高压氧或者营养神经的药物互相配合康复训练实施救治，等患儿稍大一些，如果拥有脚后跟不着地，肢体肌张力较高的情况则多考虑为痉挛性脑瘫，需要有采取FSPR手术纾解肌张力，超越正常人水准，术后再互相配合康复训练最大程度上稳定患儿走路姿态的问题。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

癫痫中药西药哪个好，脑部受伤后，癫痫发作。突然四肢抽搐，双眼上翻，口吐白沫，去医院检查说是脑外伤引起的癫痫，那时候几乎每周都会发作一次，后来用药控制发作。癫痫中药还是西药治疗好?
现在癫痫病的主要治疗方法还是西药治疗，只要合理正规的治疗，大部分的癫痫患者都可以治愈。中药的效果不能完全肯定，而且根据中医理论病因不同，服用的药物也不同，现在一种中成药可以治疗所有的癫痫，也显然是错误的，中药和针灸做全身的调理治疗，对癫痫病的康复也有一定的作用。

宝宝伤食 腹泻怎么办，无
你好，宝宝出现腹泻，可能是消化不良或肠胃功能紊乱、菌群失调等方面的原因造成的。消化不良可以给宝宝应用妈咪爱或思密达、蒙脱石散等药物缓解一下。若是存在病毒或病菌感染引起的肠炎，需要配合利巴韦林颗粒及头孢等抗炎药物治疗。做好保暖，喂奶不要太快太多。祝宝宝健康快乐成长！

怀孕喝酒会导致流产吗？，我怀上有46天了，我想进行咨询几下医生怀上喝啤酒会致使小产吗？谢谢。
在孕期的确是不能够饮酒的，尤其是在孕早期，过量饮酒对于胎儿生长发育是极为不利，容易再次出现智力问题，也容易再次出现畸形，但并没有证据证明容易再次出现小产的。当然如果是仅仅极少量饮酒问题不大，但是以后在运气是不能够再再次出现了。同时还需要有作好不定期孕检上班，要时刻观注它的生长发育变动情况。

早上一吃饭就拉肚子怎样治疗效好？，我最近一直都在拉稀，呈水样的，除了肚子疼其它也没什么不正常的，吃饭也还可以，但是长期这样拉下去也不是办法啊，请问：早上一吃饭就拉肚子怎样治疗效好？
以上情况，检查均正常的话，不必忧心，可能是肠胃功能紊乱等所致，明确后对症治疗即可，可酌情运用曲美布丁，苯乙哌啶等缓解症状，消化维生素C，B，消化不良运用乳酶生，整肠生，多可转好的，对于拉肚子严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即治疗，不要盲目的使用药物，以免缓解病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

哪项可诊断新生儿窒息？，我的嫂子在医院生孩子了孩子降生很是的健康了在同一房间的产妇可没好运气了孩子有呼吸困难的症所以您好一下哪项可确诊新生儿呼吸困难？
新生儿呼吸困难不难确诊。如果父母在日常生活中仔细观就能寻到它。比轻度呼吸困难的新生儿面部和全身皮肤呈蓝色和紫色；重度呼吸困难的新生儿皮肤苍嘴唇呈深紫色。临产时新生儿呼吸困难程度可通过降生后1分钟内的Apgar评0-3分成重4-7分成轻8-1分成降生后1分7分或更少为呼吸困难来区分。

长时间侧卧位手术的辅助治疗有些什么？
预防性护理；综合保温护理措施

踝关节外侧副韧带损伤的临床表现有些什么？
Ⅰ度；T2WI上信号增高；韧带肿胀

躁狂状态的推荐药有些什么？
锂盐

肺淀粉样变性的就诊科室是什么？
内科；呼吸内科

初治肾透明细胞癌的高危因素有些什么？
纤维蛋白原水平升高；年龄≥60.2岁

无目的咀嚼舐唇的治疗和预防方法
癫病性精神障碍的治疗，应根据不同情况区别对待。对发作前后之精神障碍，治疗目的应调整抗癫痫药物的种类和剂量以控制癫病发作。对发作间之精神障碍则与非癫痫患者相同，但应注意的是许多抗精神病药物均会增加癫痫抽搐发作。有智能障碍和性格改变的病人，应加强教育和管理，并进行心理治疗和工娱治疗等康复措施。

壶腹癌的组织学检查有些什么？
乳头括约肌切开后活检；病理活检；活检

石榴皮的炮制方法是什么?
1.石榴皮《雷公炮炙沦》：“若使石榴壳，不计干、湿，先用浆水浸一宿，至明漉出。”《圣惠方》：“去皮。”“锉。”“捣烂。”现行，取原药材，除去杂质，去净残留的内瓤及种子，洗净，切块，干燥。2.炒石榴皮《圣惠方》“炒焦。”“微炒。”现行，取净石榴皮块，置热锅内，用文火加热炒至色略深，筛去灰渣。3.石榴皮炭《千金翼方》：“烧灰末。”《得配本草》：“烧炭存性。”现行，取石榴皮块，置热锅内，用武火加热，炒至表面焦黑色，内部棕褐色。喷水适量，火尽火星，取出凉透。贮干燥容器内，置通风干燥处，防潮。石榴皮炭防止复燃。

胰腺体尾部腺癌的影像学检查有些什么？
胰腺MRI；全腹部增强CT

单绒毛膜双羊膜囊的临床表现有些什么？
结构畸形

中医治疗强制脊柱炎哪个医院哪个大夫好，腰疼，腿疼，在301确诊
你好，据你所述的情况，此病主要表现为腰、背、颈、臀、髋部疼痛以及关节肿痛，严重者可发生脊柱畸形和关节强直，一般可以通过X射线、CT、核磁共振即可确诊，建议及时治疗，可以达到控制症状并改善预后，应通过非药物、药物和手术等综合治疗，缓解疼痛和发僵，控制或减轻炎症，保持良好的姿势，防止脊柱或关节变形，以及必要时矫正畸形关节，以达到改善和提高患者生活质量的目的

内踝骨折的发病部位是什么？
下胫腓联合、后踝；后踝

新生儿黄疸不高又不退怎么办，通常来说宝宝有黄疸之后应该很快就能消退了，可我家的看着指数也不是很好，然而为啥子还是没有退下去呢？应该怎么办比较好？宝宝黄疸不高又不退怎么办？
婴儿黄疸可分为生理性黄疸和病理性黄疸。生理性黄疸是胆红素代谢引起的短暂性黄疸。出生后2～3天发病。4～6天达高峰。7～10天补贴。早产儿长时间不间断地活动。除了轻微的食欲不振外。没有其他临床症状。如果黄疸持续不断。应警惕病理性黄疸的发生。进一步查明病因。

感染菜花病多长时间后会出现症状，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问感染菜花病多长时间后会出现症状
根据你的描述属于不洁性生活引起的疾病，一般在3-6个月后，有瘾性的没有症状，需要上医院检查确诊积极治疗早期治疗规律治疗，你好，这个情况考虑为精囊腺炎的可能，可以采用热敷的办法就会好转的，同时注意会阴部的卫生，不吃辛辣刺激性食物很重要。必要时采用药物进行治疗的。

阴道炎和轻度宫颈糜烂要怎么治疗，阴道炎和轻度宫颈糜烂
你好，据你所述，考虑阴道炎主要是由于气血亏虚，湿热下注所致，一般药物很难根治。中医认为“气为血之帅，血为气之母”，气血长期亏虚导致阴道炎缠绵不愈，详检后在治疗。

背部有隐约麻痛不适的治疗和预防方法
详细解释，消除患者的顾虑。

肝脏原发性淋巴瘤的辅助检查有些什么？
临床检查；术中探查

结核分枝杆菌的筛查有些什么？
最低抑菌浓度(MIC)测定；基因阵列法；硝酸盐还原检测法；焦磷酸测序技术；基因芯片技术；高分辨率熔解曲线技术；Xpert法；硝酸盐还原试验；PNB、TCH鉴别培养基鉴定

大学生学习疲劳的辅助治疗有些什么？
放松训练

爷爷得肺癌会不会遗传到我，医生我的爷爷患肺癌，而且很严重，我很担心爷爷的身体，也很难过，不知晓爷爷的肺癌会不会隔代遗传给我，期望医生能帮帮我给我解惑一下，打搅您宝贵的时间了，不好意思。
你好，癌症先天性的遗传基因和后天获得的饮食生活习惯、生存环境、职业等都与癌症的发病有关，而且后天的因素起了主要的作用，即使有癌症遗传倾向的人，也需要外界环境的不断作用，才能形成肿瘤。癌症患者的后代患癌率确实要高于一般人群。祝患者身体早日恢复健康！

五步蛇咬伤的手术治疗有些什么？
切开引流

注射用丝裂霉素禁忌症是什么？
1? 水痘或带状疱疹患者禁用。 2? 用药期间禁用活病毒疫苗接种和避免口服脊髓灰质炎疫苗。 3? 孕妇及哺乳期妇女禁用。

宝宝15个月晚上磨牙怎么办，无
建议化验微量元素看看，如果孩子缺锌可以吃的葡萄糖酸锌或是承担甘草锌，如果孩子缺钙可以吃的碳酸钙配合吃的维生素D吃的小儿伊可新观察看看

颈椎病自己怎么按摩疗效好，头部疼,太阳穴处牵连的难受很长时间了
您好,根据您描述的情况分析,考虑与颈椎病有关,一般颈椎病分为：颈型,神经根型,椎动脉型,交感型,脊髓型五种类型,不同类型的颈椎病发病原因不同,治疗方法也不同.具体要结合临床查体及相关检查,才可以得出明确分型的诊断,所以建议您到专科的颈椎病医院系统诊治,祝您早日康复!

脖子爱出汗怎么回事，无
白天头部出汗是正常现象，是机体调节体温所致,如果是入睡后出汗较多则是阴虚症状。如果长时间脖子下出汗也应检查甲状腺分泌情况。

尺骨冠状突骨折的并发症是什么？
桡骨小头骨折

月经十来天就出现一点红是什么症状，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经十来天就出现一点红是什么症状
月经过后还有一点红色的分泌物，可能是月经失调了，原因有好多种，劳累，生气，受凉，生活环境的变化都有可能导致，建议吃点活血的，喝点红糖水，观察两天，没血的话就算了，还是不行的话就要去医院做彩超看看了。，根据你的病情,建议你最好用煎的中药来治疗你这个病,中药的清热解毒功能是比较全面,副作用少.如果再配合打几天普通的抗生素,那么则可以达到更好的疗效.建议口服萨热大棚丸有效进行治疗

胃脘部有局限的压痛或深压不适感，胃脘部有局限的压痛或深压不适感
萎缩性胃炎是指胃粘膜表面反复受到损害后导致的粘膜固有腺体萎缩，甚至消失，粘膜肌层常见增厚的病理改变，一般症状有腹胀，稍微多食则腹胀更明显，口淡无味，胃脘部隐痛不适，疲乏，消瘦，纳差，贫血等，检查一般可以通过胃镜明确，治疗可用阿斯匹林、红霉素等，奥美拉唑，无酸患者可适量服用米醋，平时注意节制饮酒，不吸烟，以避免尼古丁对胃粘膜的损害，避免辛辣刺激生冷的食物，定期检查，必要时作胃镜检查

孕妇呕吐怎么处理好？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇呕吐怎么处理好？
早孕反应，症状有头晕、恶心、呕吐、嗜睡、全身无力等，早孕反应的强弱因人而异，有的较轻，不太明显，有的甚至持续整个孕期，如果症状严重，孕妇情绪不稳定的，建议住院禁食，输液补液治疗。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

地方病学分会的多发地区是哪里？
新疆生产建设兵团

鼠皮肤炎症的推荐药有些什么？
组胺；生理盐水

微小乳头状癌的临床表现有些什么？
微小钙化

颅内出血Ⅲ级的并发症是什么？
脑白质软化

维生素E可以去黑色素沉淀吗?，无
所谓黑色素沉淀,是血液循环不畅或代谢缓慢造成的色素累积.建议外用珍珠粉和维生素E加在一起涂擦色素沉淀部位.可以外用或口服抗氧化药物,有必要采取激光治疗,建议结合医生,看下具体情况.

肝MT是什么意义是肝癌吗，肝MT是什么意义是肝癌吗
这个不能确定的，只是病理性占位，平时最好服用能明确调节免疫、诱导细胞分化及凋亡的中成药，如人参皂苷Rh2（护命素），积极的防范或延缓癌症发生，从根本上起到防微杜渐，含量在16.2%左右最为符合人体吸收。

最近腿有点沉怎么回事，血糖高腿沉
您好从你描述的情况来看你目前的小腿有点肿，发沉可能与你的高血压心肌缺血而引起的，必要时去医院进一步的检查根据检查的情况合理的处理。

精索静脉曲张术后刀口里长疙瘩严重吗，精索静脉曲张术后三年突然刀口里面摸着有一条硬疙瘩，不疼不痒这正常吗？
精索静脉曲张后伤口一条硬疙瘩应该是正常现象，留意恰当的仔细观察几下，可有异常的疼痛瘙痒，射精异常，排尿异常的问题。你是调理恰当的歇息，重新调整几下生活习惯。适当的多吃许多蔬菜，水果对身体健康有好处，恰当的B超复检几下有否异常的问题。男科病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒。

痹证的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

白带异常的原因都有哪些，我怀孕了，但是发现自己最近白带不是很正常，颜色很深，而且气味也特重，我特别担心会影响到孩子，请问：白带异常的原因白带来时像鱼肠子，是什么原因
您好；你说的情况白带异常，白带来时像鱼肠子这是典型的阴道炎的表现出，检查一下白带常规，确认阴道炎类型，针对用药治疗的。建议留意个人卫生，多喝水，增强营养，不要吃辛辣极冷的食物，留意防寒，防止受寒，劳逸结合，放松心情白带异常的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣影响食物。后期望女性患者可以获得专业的治疗。

宫外孕要检查费用一般在多少价位？，我和老公一直积极备孕，前段时间通过试纸发现自己怀孕了，而且也和正常怀孕一样停经了，但是HCG很低，医生考虑是宫外孕，我现在真的很担心，请问：宫外孕要检查费用一般在多少价位？
您好，担心宫外孕建议停经6周后妊娠试验阳性，B超探测或腹腔镜可帮助确。宫外孕的症状常常是不典型的，一般出血和腹痛。具体费用由于所处的地区和医院等级不同也会有所差别宫外孕仔细检查费用是多少建议您选择正规医院进行治疗。宫外孕的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生存中注意治疗期间切勿同。并且注意个人卫生。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

马蹄内翻足何时治疗最合适，初生儿21天主要症双足内翻,柔软度挺好,脚趾运动灵活,脚掌运动也很好病发时间:先天性化验仔细检查结果:没化验过 曾经的救治情况和效果：没救治过在乎怎样的协助：请帮帮忙看一看是现在就擅长做手术还是理解什么救治
正规的医院去救治,越早治疗效果越好指导意见：小儿马蹄内翻足是临床诊断最常见的小儿足部畸形,其特点是足的前半部内收,内翻,跟骨内翻,跖屈,跟腱挛缩呈马蹄畸形等.新生儿发病率为1‰～4.5‰,男女之比为2：1,单侧多于双侧.该病根据病发原因可分成先天性,后天性；先天性马蹄内翻足降生后即可发觉畸形,因此确诊不困难；后天性马蹄内翻足一般可由脑瘫,脊柱裂,外伤等疾病引来.

家族性息肉病的并发症是什么？
十二指肠腺瘤

哪些外界因素会影响总胆红素，无
维生素是维持人体正常生命过程所必需的低分子化合物.它们既不是构成组织的原料也不能供给能量,但却是人体不可缺少的一类物质

癫痫能否再次手术治疗？，1岁因高烧引起第一次抽搐，后每隔1—4月就会抽搐，4岁时去上海确诊为癫痫，后长期复用妥泰，当年效果明显，一年没有发作，后又出现抽搐，2008到北京接受手术治疗。术后仍然有发作。
二次手术，主要考虑的是：第一次手术为什么不能做切除手术根治癫痫如为多个起源病灶，效果不好故需要详细的术前评估，若致痫灶唯一，可以考虑手术治疗。

打了达菲林第二针还有月经怎么治疗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问打了达菲林第二针还有月经怎么治疗
你好，这个情况考虑为月经不调，多与情绪、压力、药物、内分泌失调有关，也可能是由于睡眠不足有关，可以服用乌鸡白凤丸或中草药进行调理，必要时做内分泌六项检查采用激素行人工周期治疗。，月经不调的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

食管癌术后5个月打嗝不能进食怎么办？，食管癌术后5个月，一直吐粘液，现伴有血丝、打嗝不能进食
食管癌术后不能进食原因有多种，比如有吻合口狭窄、吻合口复发、周围组织或淋巴结压迫等等。只能到医院进行复查才能定是何种原因，可查胸部CT、食管造影（泛影葡胺或碘海醇）等检查后再看。

缩瞳、眼睑下垂可能是什么疾病的症状?
眼球震颤；眼球内陷

感冒是怎样情况要复查吗，4天，吃消炎药抗菌类药物
你好，检查结果应该是存在肾脏功能异常的表现，与用药引起的不良反应有关，或感冒造成的上火所致。注意多喝水，充分休息，定期复查看。严重的话恐怕需要应用激素及调养肾脏的药物治疗，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的感冒是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

外阴银屑病的护理是什么？
预后：　本病为慢性过程，有的患者自幼发病，持续十几年或数十年，甚至可以迁延终生。保健： 尽量避免各种诱发因素如物理性、化学性物质的刺激。忌烟酒，限制辛辣刺激饮食的摄入，加强体育锻炼，追寻可疑病因，注意避免上呼吸道感染及清除感染性病灶。还应慎重用药，急性期忌用刺激性强的外用药及紫外线照射。

肺吸虫病可以根治么？，5月18日胸痛，20日查为液气胸，20日头痛（原有脑动脉痉挛）血流快。
肺吸虫病主要是童虫或成虫在人体组织与器官内移行、寄居造成的机械性损伤，及其代谢物等引起的免疫病理反应。常用治疗药物有：硫双二氯酚，主要作用于虫体生殖器官；吡喹酮，具有疗效高、毒性低、疗程短等优点。

卵巢囊肿输卵管不通什么原因，结婚一年没怀孕，到当地医院检查患了卵巢囊肿、输卵管不通
你好，根据你的描述，卵巢囊肿不一定会导致输卵管的阻塞的，但是，现在囊肿是4公分，建议你先观察下，如果是囊肿大的话，是会压迫到怀孕后宝宝的。对于输卵管的检查可以通过造影或者是通液都是可以的，，卵巢囊肿的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

得了乳腺增生可以怀孕吗？，前段时间我们单位组织女同志进行妇科健康检查，单位的好些女同志都检测出的有乳腺增生，可是我都还没有生过孩子，怎么也会有乳腺增生，其实我挺纳闷儿的，假如有乳腺增生可以怀孕吗？
您好，有乳腺增生可以怀孕的，乳腺增生是乳房常见的良性炎症，一般不会影响你怀孕及胎儿的蜕变生长发育，生完宝宝以后对哺乳也没很大的影响，所以如果没其他的炎症，可以怀孕的，在备孕期间清淡饮食，戒烟酒，尽量避免接触有幅射的物品，提早口服叶酸三个月。

心血管急性的影像学检查有些什么？
产前超声

肺癌手术后肺门淋巴转移怎么办，年前我爸发现自己吐痰带点血丝年后查出来是肺癌，五天前做完手术发觉淋巴结转移到肺门了，左上半叶肺切掉了，病理推测现在我爸还能活多久？肺癌手术后肺门淋巴转移怎么办？
可以苛刻救治或者化疗手术是一种机械手段，能暂时填上大的肿瘤，不存在化疗耐药、反射克制等问题，但是饮食一定得增强营养降低抵抗力。可吃维E或用虫草灵芝等煲汤或者海参和蛋白粉等营养物质，目前比较成熟的抗放化疗中药有医用级灵芝孢子粉、灵芝提取物等，协同治疗效果更好。肺癌患者的日常救治主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意规律作息，不要喝酒。

周边部孔源性视网膜脱离的手术治疗有些什么？
巩膜扣带术

食道癌患者怎样可以延长寿命，2014年11月份检查出患有食道癌，随后做了手术和放化疗，今年出现了复发的情况，由于患者的身体比较虚弱，不能进行放化疗，请问该如何治疗，才能有效延长患者的生命？Z
您好，食道癌到了晚期肿瘤是一种全身性疾病，病情复杂，癌细胞广泛转移，局部治疗效果是非常有限的，所以手术还有化疗是不能作为主要治疗方法的，只有注重整体治疗，才能保证患者生存期的延长，中医治疗从整体观念出发，实施辨证论治，对于改善患者的局部症状和全身状况都具有重要的作用。有效的控制原发癌肿，减轻患者的痛苦，改善患者的生活质量。

胆管结石的简介是？
胆管结石是指肝内外胆管内有结石形成，是最常见的胆道系统疾病。结石阻塞胆管引起胆汁淤滞，继发细菌感染而导致急性胆管炎发生。胆管反复炎症可造成局部管壁增厚或疤痕性狭窄，而胆管炎症和狭窄又可以促进结石形成。

阴茎勃起是有精液自动往出流，阴茎勃起是有精液自动往出流是什么原因？
阴茎受到性刺激勃起时会引起尿道球腺及其他附属性腺分泌一些粘液，并不是所谓的精液。
意见建议：如果勃起时分泌物多，就要考虑有无生殖道感染性疾病，需要到正规医院检查前列腺液常规及支原体衣原体，明确有无感染。

外科感染性伤口的手术治疗有些什么？
改良封闭式负压引流技术

肺结核合并乙肝病毒感染的推荐药有些什么？
恩替卡韦

囊状淋巴管瘤的并发症是什么？
吞咽困难

面部年轻化手术的手术治疗有些什么？
皮肤提紧术；自体脂肪填充术；自体脂肪移植

一旦小孩子扁桃体发炎会有什么症状表现，我家的孩子是男宝宝，2岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，并且，好像低烧一直都没退，请问：一旦小孩子扁桃体发炎会有什么症状表现。
孩子一旦患上扁桃体炎首先就觉得觉得自己的喉咙很疼，而且炎症的话甚至都无法正常的吞咽食物，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，而且孩子还会有乏力，头疼乃至全身痛，以及寒战等表现，此时扁桃体也是处于红肿、充血的状态，如果拖延治疗部分孩子还可能出现肾炎、心内膜炎等严重的并发症，扁桃体炎的症状还是比较严重的，甚至可累积生命，因此务必要及时治疗。

来月经了巴氏腺囊肿复发了该怎么办，前天巴氏腺囊肿复发了昨天来好事了我现在吃头孢丙烯片和奥硝唑分散片请问该怎样治疗及护理不想做手术
你好，考虑为那氏囊肿，一般较小者，单发时可以不必治疗的指导意见：，对身体是没有影响的，定期复查就可以了。如果有增大或增多者可以采用激光进行治疗的。

老年前列腺增生的推荐药有些什么？
选择性环氧合酶抑制剂；三金片；非那雄胺联合骨化三醇；罗哌卡因；罗盖全；盐酸坦索罗辛缓释胶囊；抗生素治疗；恩纳；偶齐刺；非那雄胺；骨化三醇；隆闭舒胶囊；保列治；盐酸奥布卡因凝胶；盐酸坦索罗辛；癃闭舒联合盐酸坦索罗辛缓释胶囊

鲍温病样组织变化的发病部位是什么？
角化上皮组织

目前的基本情况是疑似癫痫大发作一次后，住院检，你好，已经在当地医院看过，详细的诊断资料图片有写明。目前的基本情况是疑似癫痫大发作一次后，住院检查。核磁显示脑部有病灶，但未检查出病因。
癫痫病其实就是神经异常放电引起的大脑功能性障碍的一种慢性疾病，绝大多数患者患上癫痫之后都会有不同程度的发作表现，很多癫痫患者由于癫痫总是反复发作，导致自己的正常生活无法继续进行，这对患者来说是一种深深的打击和伤害，所以建议患者及时与医生联系，尽早的进行治疗，一定要坚持长期治疗，这样更有利于患者的治疗和康复。 

受精卵宫内那么小是不是发育的不好？，宫外孕的可能会大吗？如果是宫内那么小是不是生长发育的不好？建议保胎吗？
目前宫腔内有孕囊，不是宫外孕，但是体内激素水平明显降低，考量是胚胎生长发育不好，保胎救治没有多少意义，不建议保存除了及时救治宫外孕外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将宫外孕撵走。

面神经炎多久可以笑？，正月初一清晨突然发觉我兄弟媳妇的嘴竟然歪搞得她班都没敢去赶快去看了医医生说她患了面所以才会这样她想叫病快点好下面神经炎多长时间可以笑？
目前这个病症等完全康复了就可以笑，你这位亲属这种情况主要考虑是面神经炎的表现是完全可以实施治愈的.你进行咨询的病理变化在急性复发期需要有采用静脉输液抗生素。缓解期可以采用中医理疗来增进康最近需要有防寒保预防工作感就会治愈的。祝患者身体早日恢复健康！

孕期小腹疼痛是怎么回事，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问孕期小腹疼痛是怎么回事
在孕早期,有些子宫痛是生理性的,即因为怀孕所引起的正常反应,但有些却是病理性的,可能预示着流产等危机的发生.建议及时去医院检查确诊。，根据你说的情况建议先去消化科就诊检查，做个胃镜检查看看，明确病情后，再针对性的治疗，保持心情舒畅，饮食合理搭配，保持心情舒畅。

霉菌性上颌窦炎的内窥镜检查有些什么？
鼻内窥镜

茴天通络颗粒药理作用
温补肝肾，活血通络。

老年多脏器衰竭的辅助治疗有些什么？
连续性血液净化；连续性血液净化治疗

双胎、多胎妊娠的预防措施有些什么？
限制胚胎移植数量

胎儿脐带绕颈会导致什么样的结果？
胎儿宫内缺氧

首发抑郁症的病因是什么？
海马、前额叶扣带回；家庭环境

细胞癌的手术治疗有些什么？
膀胱袖状切除；膀胱输尿管口袖状切除；肾移植术；输尿管全切术；后腹腔镜肾输尿管全切术；根治性全膀胱切除；膀胱部分切除；袖状电切；尿道电切术；膀胱肿瘤电切；肾移植；肾切除术；对侧自体肾上尿路预防性切除术；回肠膀胱术；膀胱颈再造；经尿道电切肾、输尿管全切术；全膀胱切除术；肾输尿管全切；膀胱袖套状切除术；经尿道膀胱肿瘤电切术；膀胱部分切除术；肾榆尿管全切术

tb阳性有什么症状，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问tb阳性有什么症状
你描述的可能是结核病，一般需要长期坚持抗结核治疗，定期复查肝肾功能，要保肝护肝。加强营养，加强锻炼。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，你好，根据你的症状，在颈椎按摩大椎以及风池和肩贞肩隅等以及阿是穴等，都是可以治疗和缓解颈部疼痛症状的。服用双氯芬酸钠缓释片止痛治疗。注意局部的保暖，平时也可以使用电动按摩棒治疗等。

青少年颌骨囊肿的手术治疗有些什么？
开窗减压术；开窗引流冲洗术

纳米二氧化硅的发病部位是什么？
肺部

小鼠Lewis肺癌的病因是什么？
环磷酰胺

根治性非小细胞肺癌的手术治疗有些什么？
根治性非小细胞肺癌手术

痔病手术的辅助治疗有些什么？
个性化视听联合分散干预

腹主动脉瘤的辅助检查有些什么？
体温检测

不孕不育精索静脉曲张怎么有效缓解？，多长时间能彻底恢复？如果不接受手术能不能够通过平时锻练康复？我的情况是双侧曲张，睾丸有些闷痛:精索静脉曲张是有什么原因引来的？
治疗需要有根据每个人的病情选择，由于病情不同，适用于的治疗方法也不同。建议您到正规专业的快孕医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

膝关节强直的辅助治疗有些什么？
平行松解法；被动及主动的(ROM)锻炼；下肢关节活动器(CPM)锻炼

头孢洛林的安全性如何
临床研究显示头孢洛林具有良好的可耐受性，总体副反应发生率在两组临床研究样本中进行。实验现实，头孢洛林组因为无法耐受而停止治疗的比例是2.7%，相比较于万古霉素加氨曲南组的3.7%。发生于2%以上病人中的常见的副反应有：头晕，恶心和皮疹。:

外阴脂肪瘤的简介是？
外阴脂肪瘤(vulyarlipoma)是由成熟脂肪细胞构成的良性肿瘤，一般发生于大阴唇，并在其皮下隆起，大多无蒂，较软、有的为分叶状。

请问如何预防支气管扩张，想了解一下怎么预防支气管扩张疾病？
支气管扩张可发生于任何年龄，但以青少年为多见。大多数患者在幼曾年有麻疹、百日咳或支气管肺炎迁延不愈病史，症状典型的症状为慢性咳嗽、大量脓痰和反复咯血。
支气管扩张疾病并不是绝症，建议不要灰心，树立起战胜疾病的信心，建议在医生的指导下治疗，治疗期间应合理安排休息，避免受凉，戒烟，预防呼吸道感染等。

孩子夜里高烧不退怎么办，38.3-39病发时间:两天前化验仔细检查结果:发烧 曾经的救治情况和效果：烧没退又打了破伤风针在乎怎样的协助：快速退热的方法
人体正气与病邪抗争的保护性反映,是多种不同疾病的一种共同症状,是由於感染性疾病,血液系统或免疫性疾病,产热过多,导热过少或中枢神经系统体温调整失常所致。指导意见：小儿高烧尽量要决定物理降温,不要多吃退热药品,如果低烧不退,物理降温效果不好,堪用退热药物。最后证明一点儿,小儿发热不要太心急,这是他自身的免疫调节过程,有利与免疫力的降低,不到的38度不要吃退热药物。

脊髓病可以治好吗？我得了脊髓炎！挺严重的，脊髓病可以治好吗？我得了脊髓炎！挺严重的
你好，这种情况是不容易的，建议在当地医生的指导下对症治疗就可以了1

自身敏感性皮炎的症状是什么？
侵蚀性水疱；丘疹；瘙痒

维生素A缺乏神经病的预防措施有哪些？
维生素A 可贮藏于体内，并不需要每天补给；对维生素A 的建议每天摄取量，就一般成年男性而言，1000RE(或5000U)即可防止不足，女性则需要800RE(4000U)。在怀孕期间，最新的建议摄取量并不建议增加，但如在哺乳期，在前6 个月中可额外增加500RE(或2500U)，而在之后的6 个月减为额外摄取400RE(或2000U)。

气道良性疾病的推荐药有些什么？
痰液栓VE

先天性尺骨缺如的症状是什么？
本病多为单侧发病，以右侧居多，男性患者多于女性。患儿拇、食指存在，活动功能良好，但尺侧列缺如。患侧前臂细小、短缩并向尺侧倾斜，桡骨头脱位，前臂旋转功能受限，但腕、肘关节功能尚好。患者可同时有腕骨缺如，常见是豌豆骨、钩状骨、大多角骨和头状骨，有时第4、5掌骨也有缺如。桡骨向外弓状凸出，随儿童生长更为明显。约20%的患儿有并指畸形，全身其他伴随畸形有腓骨缺如、马蹄内翻足、脊柱裂等。根据临床表现、伴随畸形及X线特征不难诊断。

职业性皮肤癌的并发症是什么？
肾功能衰竭

性冷淡不知是何原因?，详细病情及咨询目的:我结婚两年了,去年和老公经常有性生活,最近四个月来我和老公在性生活方面都比较冷淡,  现在还没有孩子,但是我们感情比以前要好很多,不知是何原因?请帮我,谢谢!第一次问题补充:我们交流过,他也不知道为什么会这样,我们是自己开店的,压力不是很大
这位朋友你好，根据你所说的情况，可能是肾阳虚引起来的表现，中医认为，肾中的阳气具有维持正常性功能的作用，在不足的情况下，性功能下降，就会造成你所说的表现。
这种情况可以采取温阳补肾的措施进行调理，建议到中医科根据舌脉的表现做一个确诊，确定后可以服用一段时间桂附地黄丸或右归丸进行调理。

三叉神经疼疼怎么办，脸跳，耳鸣，偏头痛         面部，耳朵疼，有高血压，脸跳10年余，吃过卡马西平没有起作用
如果确诊是三叉神经痛，可以在医生指导下服用药物预防疼痛发作，平时需要注意休息，不能吃辛辣刺激性食物，可以在医生指导下服用卡马西平，维生素b1谷维素片对症治疗，如果是反复疼痛，保守治疗服用药物效果不大，也可以做手术治疗，需要做神经阻滞手术。

凸轮型股骨髋臼撞击综合征的手术治疗有些什么？
髋关节镜技术

癌胚抗原(CEA)检验结果为6.0 正常值在，无
连续随访检测，可用于恶性肿瘤手术后的疗效观察及预后判断，也可用于对化疗患者的疗效观察。一般情况下，病情好转时血清CEA浓度下降，病情恶化时升高。手术完全切除者，一般术后6周CEA回复正常。

巨大儿的多发地区是哪里？
海南

小儿肺炎的治疗要点有什么呢？，我女儿今年已经八岁孩子的身体不太最近得了小儿肺炎的疾发烧气已经好几天了。想了解一下小儿肺炎的治疗要点都有哪些呢？
小儿肺炎是儿童比较常见的一种疾引来肺炎的病因许患者需要有去正规的大医院实施检查治疗。治疗的要点主要包括抗生素和抗病毒救青霉素是必选药还要采用对症治疗的方如果孩子呛水的情况明可以给与吸氧救留意始终保持屋内空气的温湿度。留意饮食的营定时变幻体位排防止交叉感染。

出血热的组织学检查有些什么？
体外实验；肾活检

晚期梅尼埃病的手术治疗有些什么？
半规管阻塞术

24号急性乳腺炎打了6天头孢可以换尿布吗？，24号急性乳腺炎打了6天头孢，一天两个头孢替硝唑，打到29号，然后一直停母乳到现在，今天可以换尿布了吗？除了我昨天前天吃了两天巧克力蛋糕和喝了苏打水，今天能换尿布吗？ 
根据你的叙述，药物的半衰期已过，也就是说药物在体内已经剔除了。建议最好过几天再给宝宝换尿布，是多喝水帮助药物代谢，留意饮食营养配搭均衡，要决定健康的食品，还需要有多推拿冷敷乳房。 以上是对“24号急性乳腺炎打了6天头孢”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

丹霞梧桐的多发地区是哪里？
南雄山地

老年ACST的手术治疗有些什么？
早期胆道引流手术；胆道引流术；ERCP+EST取石治疗；早期胆管减压术

长期肾虚会导致肾衰吗，无
你好，肾虚发展到一定程度会变成实病即肾脏发生器质性变化，即由虚症变成实症，实症表现症状主要为肾炎、肾衰竭、尿毒症、尿潴留等，或由肾虚产生的诸多并发症状进一步加重，加重到一定程度将会危及生命。大多病症都是不良的生活方式长期积累而成，肾虚也是一样，它需要正确的治疗方法加上正确的生活习惯，营养均衡、脚下及腰部避免着凉、作息有规律能有效的防止肾虚症状进一步发展。

儿童两乳房发育不均衡正常吗，今年刚满10岁的女孩，右边的乳房发育得快，手捏有疼痛感，左边的像发育得很慢，不知是否正常？
您好， 10岁正在发育阶段。 是没有问题的， 可以定期的观察看看。 及时的治疗 ，除了及时治疗乳腺外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

白瞳症，岁右侧眼球增大,眼环尚完整,眼球后丘状软组织肿块,可见团块样钙化影.眶内球外未见异常密度影.视神经无异常.左侧眼球无异常.两侧上颌窦,筛窦粘膜增厚.
病情分析：瞳孔区失去了正常的黑色而呈现白色的病态.患者不能注视目标或不能追随物体运动,严重影响其视力发育.指导意见：常见于严重的先天性白内障,视网膜母细胞瘤,眼内炎症性疾病等.多是由患者的家长发现,一但发现应该马上找专业眼科一生进行检查.

包皮过长龟头敏感是怎么回事，是不是包皮长引来的？这是怎么回事？就是那里有点非常敏感的，不敢怎么动它。
看了你的情况讲解和你拍的照片，你在勃起状态下拍的照片看不出是不是包皮过长。建议你在阴茎软了以后，把你的包皮放下来拍一张照片，这样我真就能给你推测出的是不是包皮过长。对于包皮长患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

间质性肺疾病的辅助治疗有些什么？
无创呼吸支持；无创通气治疗；抗感染；无创机械通气；无创机械通气治疗；肺康复护理；加温加湿；护理干预；机械通气治疗；延续护理；延续护理方案；抗感染治疗；常规护理；呼吸功能训练；机械通气

低磷酸酶血症的影像学检查有些什么？
X线；骨X线

主动脉瓣发育不全的并发症是什么？
室间隔缺损；主动脉瓣发育不全；主动脉瓣关闭不全；二尖瓣关闭不全

急，ACTH哪里有卖？？？？，小孩六个月，患有婴儿痉挛症，医生说香港有一种药ACTH，对治疗这种病疗效很好，请问ACTH中国有销售吗？？哪里可以买到？
你可以到当地的药房或医院咨询购买．

小甲状腺癌的临床表现有些什么？
钙化；砂粒状钙化

如何推迟更年期，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问如何推迟更年期
可以药物治疗试试，口服知柏地黄丸，刺五加，健脑补肾丸试试。配合针灸治疗，平时注意休息，适当锻炼，保持情绪稳定，祝你健康，你这描述的情况可能是肾虚引起的原因，建议口服六味地黄丸以及金贵肾气丸治疗，避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，保持良好的心情。

甲亢孕妈治愈，现孕35周，两年前发现甲亢　，正规治疗康复！今年一月份怀孕，第一次查出ft3高一点，大夫说没事！8月份复查ft3正常了，ft4又偏高一点了大夫说你别的指标都正常ft4不说明什么的，不用吃药！我需要吃药吗？一吃药就不能母乳了
病情分析：考虑影响不大。遵医嘱注意营养均衡。指导意见：平时还要注意休息，适量运动，保持愉快的心情，定期产检就可以了。

勃起障碍的辅助治疗有些什么？
多因素综合治疗；性教育

肛门瘙痒是肛裂吗，无
你好，你的情况考虑为痔疮或肛裂的可能，可以采用马应龙痔疮膏进行治疗，局部采用高锰酸钾坐浴有利于症状的好转，不吃辛辣刺激性的食物，定期复查，如果效果不好可以采用手术进行治疗的。

月经量少适合吃阿胶吗？，你好，我今年二十七岁，近正是来月经的时候，但是每天的月经量比较少，每天也比较虚弱，我据说吃阿胶可以补气，所以我想问一下月经量少适合吃阿胶吗？月经期间该吃什么好？
如果你因为贫血引来的月经量少的话，就可以喝阿娇的。但是影响月经的因素也是一些的，你好先去医院仔细检查清楚，再及时治疗，如果是因为雌激素比较低的话呀，或者是有妇科感染等疾病，也要根据情况再治疗啊，不能自己盲目乱用药治疗的，否则有可能会影响到身体的。妇科病是一种容易复发的妇科疾病，在用药期间，女性需要重视自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

营养不良率的发病性别倾向是啥？
女生

急性乳腺炎的患病比例是多少？
哺乳期妇女患病概率2%

月经期间吃了泻药没有什么问题吧，在前天我在月事的时候由于上火吃了泻药。也用力太多。不知道现在怎么了有时胃就一阵阵痛，痛的时候浑身无力。冒冷汗。不过痛的时间只有10秒。我认为是不是吃的药还是用力累的了
病情分析：你好，这个情况来看可能是胃有点损伤导致的，指导意见：建议最好还是考虑好好调理一下胃比较好的，可以先考虑上正规的药店买点香砂养胃丸和复方陈香胃片调理一下，应该就会好转的，多注意点清淡饮食的，祝你健康！，对于特发性肺纤维化疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的特发性肺纤维化是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

大鼠运动病的病因是什么？
体液因素

HPV阳性的多发群体是什么？
21～40岁青壮年

外阴白斑怎样可以改善？，我外阴白斑7、8年了，一直忍着痒，现在痒的是在受不了了，想问一下怎样可以治愈？
您好外阴白斑的主要病理类型有外阴鳞状上皮增生症、硬化性苔藓及混合型。其临床诊断特征为外阴瘙痒、灼痛，炎症区域皮肤粘膜色素减退或发白，皮肤粗糙、皴裂破溃等。可以采用聚焦于磁共振微创术治疗外阴白斑的，不来压的，一次性治愈，不病发。祝早日康复外阴白斑患者可以在理解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

慢性髓性白血病的影像学检查有些什么？
胸部CT；18F-FLT显像

药物过敏性口炎的多发群体是？
无特发人群

糖尿病的危害有哪些？，医生患了糖尿病是不是就不能够吃糖类的东西了？糖尿病的危害是什么？会致使眼睛看不见吗？能不能通过手术解决问题？
糖尿病的血糖如果控制不好，常常会引致出一连串的并发症，比附糖尿病肾病，糖尿病周围神经炎，糖尿病视网膜病变，糖尿病病足也就是炭疽。也不能够说糖尿病人不能够吃糖，尽量少吃稀的多吃干的。不能够手术解决。只好长期口服药物或者胰岛素控制血糖在正常范围之内。

阳痿早泄症状是怎样的，昨天和老婆同房！老婆说我没以前行了！这句话深深的沉重刺激到了我！我一直都很信心的！可是怎么会让老婆不满足呢？？？我真的好迷惑不解！
早泄类型分成器质性(疾病引来)和非器质性(心理性，习惯性，及因包皮过长)等正常原因引起的射精过快现象。早泄的症状显而易见，是以射精过早为特征的性功能障碍。但是根据心理性早泄和器质性早泄病因的不同，依据性伴侣的不同及病发时间的差别也有不同早泄的症状表现出：症状一：心理性早泄。在性交的时候还没有接触到或者是刚刚碰触女方的外阴部位，又或者是插进到阴道后抽搐的时间比较短暂，还没有达到性欲的高潮就已经顺利完成射精了，随后阴茎就会疲软。

老年患者用药依从性差的辅助治疗有些什么？
提升业务水平；开展用药宣教和咨询服务；加强与患者及医务人员的沟通；发展临床药学工作

晚期胰腺癌的组织学检查有些什么？
术中穿刺

LAD合并的影像学检查有些什么？
心电图

腹部大血管损伤的治愈率是多少？
外科手术40-60%

硅油眼网脱的手术治疗有些什么？
外垫压手术；环扎

大夫您好。双房增大怎样治疗。谢谢。，21年前，我做过缩窄性心包炎手术，现在双房增大50毫米。胸闷气短，频发房早，4000多。
各种心脏病早期只有排血功能变化，会导致二尖瓣、三尖瓣返流。只有到后期才会由于长期的血液力学变化，导致心脏结构异常。双侧心房、心室均扩大，说明您的心脏病已较重。原发性高血压、常年的肺动脉高压、冠心病都可以导致心脏结构异常。

维生素A缺乏神经病的患病比例是多少？
在儿童中发病率约为1‰

精神病性特征抑郁症的风险评估因素有些什么？
无价值感/罪恶感；幻听

针对射精有血是什么导致的？，射精有血怎么回事
你好!上述情况多考虑血精,前列腺炎,精囊炎等感染性疾病.血精是男性生殖系统疾病之一,其主要症状是性交时射出红色精液,其感染途径多为尿道和前列腺感染直接蔓延；其次是淋巴感染和血行感染.由于细菌的入侵,炎症的刺激,引致精囊充血,当性交时,平滑肌和血管收缩,以致精液中渗混大量的红细胞和脓细胞.建议注意个人卫生情况,尤其局部的清洁,生活规律,饮食清淡,多饮水,忌辛辣刺激性饮食,忌烟酒等.及时到正规的医院就诊,根据你的检查情况,遵医嘱积极配合治疗等,祝你健康!13

小便困难怎么用药，三四天了小便困难
可能是前列腺增生治疗比较麻烦，不容易治疗，因为前列腺有一包膜，加上前列腺的血管供血比较少，药物不容易渗透到前列腺组织，药物治疗效果不是很好，建议用微波治疗，有一定效果的，你可以参考一下，相信大家都知道泌尿系统感染对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

单侧原发性自发性气胸的发病年龄是多少？
18～41岁

小棘毛壅病的治愈率是多少？
85%

硝化菌的预防措施有些什么？
添加甘油

非淋球菌性宫颈炎的推荐药有些什么？
克拉霉素；培氟沙星联用克拉霉素；培氟沙星

PCOS合并MS的影像学检查有些什么？
超声检查

色素性痒疹的检查有些什么？
血常规；皮肤真菌镜检；皮肤涂片显微镜检查

流感病毒感染的病因是什么？
中药复方

重度宫颈糜烂是怎样造成的？，流产前检查出得了重度宫颈糜烂，平时自己也还蛮注意自身卫生的，也不知晓怎么会得。曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：可不要以告诉我一些有关重度宫颈糜烂的后果和怎样医治？
建议做“利普刀”，这是近年发展下来的一种宫颈疾病的确诊和治疗新知识。它通过电极尖端产生的高频电磁波对病灶产生强大能量，致使蛋白变性及炎症组织细胞不要倒行化脓，同时起些敷药和增进组织重建，可以达到非常精细的手术效果。该手术不会产生碳化现象，不留疤、无痛、伤损小、破皮少，并能保存受孕功能及盆腔底部的完整性。

剖腹产孩子是脑瘫的几率有多大?，个正常的孕妇生产方式是剖腹产。定时产检。正常。孩子是脑瘫儿的几率有多大。
根据你的叙述，正常孕妇剖宫产。产检的时候，孩子一切正常。这种情况一般不容易得脑瘫。几率非常小。脑瘫的患儿大多数由脑缺氧，产伤，内分泌疾病等因素引来。除了及时救治剖腹产外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将剖腹产撵走。

外阴白斑要怎样治见效快，最近总是觉得私处很痒，还被我抓破了，特别疼，很难受，去医院检查了说我这个是外阴白斑，真的很苦恼，请问：外阴白斑要怎样治见效快
外阴白斑多是由于因外阴皮肤、粘膜营养障碍而致局部组织变性及色素脱失的疾病、一直皮肤与粘膜变白、粗糙或膨胀的疾病再次发生。建议您保持清洁、干燥、停止使用肥皂及其他刺激性药物刷洗、不食辛辣刺激性食物、糖皮质素膏剂或者手术治疗。外阴白斑是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

甲状腺右叶结节，是否需要手术，昨天在上海三级医院超声检查出甲状腺右叶结节。右叶前后12mm，左右径15mm，左叶前后径10mm，左右径15mm，峡部厚度2.2mm。
甲状腺结节饮食方面要少吃高碘食物。中医甲状腺和疗法将甲状腺结节饮食调理贯穿于其治疗前后，除了积极用药之外，中医同时强调精神调摄，生活、工作合理安排，而且饮食合理亦十分重要。甲状腺结节患者宜吃得清淡，吃含维生素高的新鲜蔬菜、水果及营养丰富的瘦肉、鸡肉、鸭肉、甲鱼、淡水鱼、香菇、银耳、百合、桑椹等食物。

心房纤维化的病因是什么？
MMP/TIMP的平衡失调；炎症递质；松弛素；血管紧张素系统

甲状腺炎要怎么处理好？，右侧甲壮腺肿痛2天.B超检查:右侧甲状腺液性混合性团块
甲状腺激素制剂：每日可以服用甲状腺片80~160mg,或者是L-甲状腺素0.2~0.4mg，具体剂量可以根据甲状腺功能，甲状腺肿大的程度，患者的年龄和心血管系统壮况来决定

脑外胶质瘤怎么有效消除？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问脑外胶质瘤怎么有效消除？
胶质瘤是拥有脑的恶性肿瘤，这在仔细检查诊断以后，必选的治疗方法是实施手术摘除，如果病人的目前身体状况良好，没再次出现易发岔开的话，可以通过手术摘除肿瘤，手术后需要有实施病理仔细检查来确认性质，仔细检查明确后可以运用放射治疗药物，比如说替莫唑胺，同时可以做免疫组化仔细检查，看一看如何能理解靶向药物救治。

请问一下，胃癌花多少钱能治好，治疗胃癌要花多少钱呢？
这个问题没办法有准确的解释，第二就是手术费用，一般在三甲医院作这个手术到出院要15000左右，然后术后化疗的费用也是不等的，按常规的化疗方案一次也要2000－3000左右，一般要化疗6次，这个总和就是一共要花费的数目。早期一般采用手术治疗加中药治疗，治好率很高早期没有必要实施化疗、放射治疗，这些杀伤性的治疗会摧毁病人的体质，使癌细胞有可乘之机。除了对症治疗胃癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。

阴道炎能不能骑自行车，我是宫颈三度修补,已经14天了,,因为工作原因要骑自行车,想理解一下现在能不能骑了..因为伤口还没结疤好,子宫也没彻底恢复好.救治阴道炎,效果好,费用低,安全不病发，想问阴道炎可以骑自行车吗？
现在已经14天了还是不可以的，至少一个月是不能够骑车的，来次月经后复检看一看宫颈彻底恢复情况，除了救治阴道炎外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。在平时要多吃一些营养的水果和蔬菜，要多锻炼身体，来提高自身的免疫力。

请问癫痫病人恢复期间可以剧烈运动吗？，最近我上体育课的时候忽然自己感觉头昏目眩，自己眼前金星乱冒，牙关不自觉的紧要，嘴里突出了白沫子，昏厥后自己也可以逐渐的醒来，醒来后感觉浑身好像散了架子一样。
你好，癫痫病即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，病人在治疗期间，最好不要剧烈运动还要注意生活规律,按时休息,保证充足睡眠，避免熬夜、疲劳等。加强体质锻炼，起居有规律，忌烟酒等刺激食物。

农村急性农药中毒的预防措施有些什么？
控制高毒农药；控制危害最大的农药

妊娠相关腰痛的辅助治疗有些什么？
中医疗法；虚拟现实技术；运动疗法；护具支持疗法

膈肌疲劳的辅助检查有些什么？
胸腹非同步呼吸运动；电阻抗呼吸图仪

老年人阵发性室上性心动过速的患病比例是多少？
0.001%

女性痔疮手术后要注意什么，无
宜常取食易于消化、质地较软的食物。力求大便通畅，宜食用富含纤维素的食物，如：新鲜蔬菜、水果、银耳、海带等。

慢性铝染毒会导致什么样的结果？
P53磷酸化改变

精液的检测我的精液有一块块的块状,请问正常吗，我的精液有一块块的块状,请问正常吗 
你好，精液不液化常见的原因是精囊炎和前列腺炎所致，前列腺分泌的纤维蛋白溶解酶不足、微量元素镁，锌等的缺乏、先天性前列腺缺如等。

麻疹病毒的预防措施有些什么？
预防接种

瑞普特罗的副作用（不良反应）
偶有手颤、心悸、眩晕和不安等反应，敏感患者可出现头痛，大剂量可引起心动过速；甲亢、心功能不全、高血压及嗜铬细胞瘤患者禁用；不宜与其他-受体激动剂合用，以免加重不良反应。

吃了毓婷后几天出血怎么处理，吃了毓婷后几天破皮怎么即便母乳喂养成功
流产后有闹肚子症状，可以使用 三黄片或者清热解毒药，也要多喝热水，不要吃辛辣影响食物。流产后一个月内会有破皮情况，不能够过早同房，容易引来妇科炎症，要留意卫生干净，身体虚弱，需要有增强歇息，要增强营养，多吃许多补气养血的食品，补充充足的营养。

硬膜外阻滞麻醉出现的寒颤的推荐药有些什么？
哌氟合剂

我很胖会一直都月经不调吗?，至今还是单身，因为我特别的胖，我是个非常宅的人，平常也不进去，就宅在家里看电视剧，平时叫外卖，很少进去运动了，因为我很胖，一直都月经不调。这个问题我困恼了好久。我很胖一直都月经不调怎么办？
您好姑娘体型肥胖+闭经这是典型的内分泌紊乱的表现出哦，你还没有结婚，以后还会直面怀孕生子的问题，所以不能够放任自流，比较好的办法是去医院仔细检查，一般的仔细检查项目有内分泌+彩超，明确病因在调养，当然你也要控制饮食，该活动活动，这样才可以发生改变你的人生。

少枝胶质细胞瘤及间变少枝胶质细胞瘤宜食什么？
鸡蛋；鸡肉；花生；绿豆

消瘦，尿频，失眠，消化功能紊乱这提示什么病？，我妈妈今年48岁，有过急性肾盂肾炎的病史，1990年曾住院治疗痊愈至今并未复发。但2004年这一年里日渐消瘦，夜间尿频，失眠，头痛，饮食正常但消化功能紊乱，腹泻为主。在本地医院做甲亢，糖尿病的检查已排除，唯查出有贫血，开了几副滋阴补血的中药和西药治疗未见好转。
请问我妈妈还需做什么检查？这些症状提示会是什么病呢？谢谢！
克意吃一些调解神经的药物同时加强营养，就可以了 

甲状腺乳头状癌术后可以吃加碘盐吗，无
妨采取中药施治调理,同时结合食疗调养这样效果会更好一些,抗癌与扶正相结合.饮食上以营养全面,高蛋白,高维生素,低脂低盐饮食,少吃或不吃辛辣刺激,肥甘厚腻,烧烤,腌制等食物,平时进食定时定量,合理营养为原则.多食用比如鱼,瘦肉,蛋,大豆制品,香菇,大枣等等.同时注意调整心理,适当的运动,这对康复都是非常有益处的

得肺癌晚期可以治疗吗？，我45岁，烟瘾很大，基本一天一盒多，最近出现了咳，喘气的情况，在医院检查后，医生说我是肺癌。请问：得了肺癌晚期可以治疗吗？
肺癌晚期可以采用保守治疗，还是有机会康复的。肺癌的临床表现比较复杂，症状和体征的有否、轻重以及出现的早晚，决定着肿瘤发生部位、病理类型、有否扩散及有否并发症，以及患者的反映程度和耐受性的差异。当患者进入到晚期阶段后，最好先不要过分悲观，还是要对治疗充满信心，大幅提高身体的免疫力，通过积极的治疗，患者的生活治疗以及生活期问题明显有稳定。

断血流的中药化学成分是什么?
全草含风轮菜皂甙（clinopodiside)A及薄公英赛-9，12，17-三烯3，23-二醇（taraxer-9，12，17-triene-3，23-di-ol)等。

乙状结肠扭转的多发群体是？
无特殊人群

痴笑性癫痫的并发症是什么？
脑积水

早期外伤性鼓膜穿孔的辅助治疗有些什么？
自制艾氟隆贴补器

低龄小儿简骶麻的辅助治疗有些什么？
静脉辅助方法

包皮太长男科医院哪家好？，十一结的婚，一直以来性生活都不是很乐观，应该是我的包皮太长，每次都是没几分钟就忍耐无力了包皮太长怎么办？包皮太长男科医院哪家好？
因为包皮过长可以藏污纳垢。使生殖器卫生条件比较差。因此是致使各种生殖器官炎症的原因之一。另外它长期包绕阴茎海绵体。使龟头比较敏感。也是致使婚后早泄等性功能障碍的原因之一。需要有长期的药物保持而且对于男性患者来说。要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考量救治并且留意戒烟戒酒。留意个人卫生。

复方地西泮片成分或处方
复方地西泮片为谷维素、维生素B1、地西泮的复方制剂。

重度、特重度烧伤的推荐药有些什么？
血必净注射液

糖尿病老年人老咳嗽有痰怎么办，老人现有糖尿病，于近期出现咳嗽并浓痰，白天咳嗽次数较多，晚上较少些
病情分析：您好，咳嗽,多是上感的原因,指导意见：一般需要抗菌消炎.口服药物不见效的,建议输液治疗为好.在当地医生指导下使用.有痰的加上鲜竹沥口服试试.建议看医生听诊和透视确诊,必要时拍片检查确诊。

小儿腹泻这么快速治疗，小孩一直生活在上海前段时间回了老家，可是回家后三四天就发现她腹泻，在老家看过医生打过针也打了点滴，可是至今已有20来天，但是一直没有好，我想咨询一下
外出时如果婴儿出现了水土不服腹泻的现象。请及时的到正规的医院就医。吃些止泻的药物。尽量不要让婴儿再进食一些高蛋白等难以消化的食物。多吃些瓜果蔬菜。为了防止出现脱水现象。让婴儿多喝些水。婴儿水土不服腹泻期间。可以给婴儿喂食一些益生菌类的药物。辅助消化。调节婴儿肠道益生菌。平衡体内的消化系统。可以适当的让婴儿喝些酸奶、米汤等易于消化又富有营养的食物。

肾素活性低要怎么增高，病情描述（主要症状、:我检测肾素活性低
您好，很高兴能为您解答：建议带着您的检查结果给医生看，医生会根据您的检查结果，及临床症状，详细分析。指导意见：引起肾素活性低有多种病情，不排除是否由肾脏因素或病因所以引起的继发性高血压等，可以去医院听听专家的意见和建议！祝早日康复！

刚出生的小婴儿有胎毒怎么办，我的表妹今年26岁了.她前段时间生了一个小宝宝.但是出来以后新生儿被检查出有胎毒.我们家里人都很担心.想问一下新生婴儿有胎毒要怎么办？
你好。我很高兴回答你的问题:我不知道你对胎儿毒性说了什么。排除胎儿毒性是不正常的。最好按照医生的建议给宝宝喂奶。不要这样做。正常黄疸将在半个月至20天内完全消退。黄疸逐渐消退。因此。有必要观察。如果黄疸没有变化或加重。你应该及时去看医生。你可以采取光照的方法完全黄疸。

A54 9细胞死亡的推荐药有些什么？
顺铂；足叶乙甙

38岁早泄，请问怎么治疗，早泄一直都是在2至3分钟左右，做个包皮手术，未出现尿频、尿急、尿分叉、尿不尽等现象。
早泄在临床上引起的病因病情复杂如：精神性因素、包皮过长、过频手淫、慢性前列腺炎、性神经过于敏感等都可引起。
建议您可以到性功能障碍专科就诊，在医生的指导下配合专科检查，以明确病因病情后进行相应的治疗，以达到彻底治愈。另外注意放松心情，规律生活，加强双方沟通等。

外源性湿疹的病因是什么？
镍、汞、铬三种金属化合物

儿童几岁才可以吃田七，肥胖，4岁起
您好， 如果孩子的症状， 不是疾病引起的肥胖。 就是没有问题的。 请放心吧 合理的膳食。 多喝水。  ，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

腹腔积液的临床表现有些什么？
CRP异常；肠鸣音减弱；心率；患部疼痛；脾肿大；肝动脉扩张；肠管回声增强；发热、心率；腹腔游离气体；短暂肌酐升高；肝肿大；腹泻；休克或低血压；肠管扩张；羊水过多；内分泌紊乱症状、脾肿大；困倦乏力；食欲降低；大网膜增厚；触及肿大肠襻；甲状腺功能减退；持续发热；M 蛋白；重度疼痛；输卵管伞端妊娠；特征性“泡沸”现象

普卢利沙星胶囊的辅助检查有些什么？
紫外分光光度法

股疝的并发症是什么？
脓肿

颈部囊状淋巴管瘤的治疗周期多长？
1-3个月

偏瘫型卒中的推荐药有些什么？
替罗非班；n替罗非班；阿司匹林联合氯吡格雷

北京哪家医院治女性不孕最好，女性不孕症子宫畸形
引起不孕的原因很多，女性受孕应保证以下五个基本条件：成熟而正常的精子和卵子，通畅的生殖道，有适宜的孕育环境，有正常的宫腔和正常的子宫内膜，子宫内膜的变化，要适合受精卵的种植，适宜的精卵结合时机等，女性不孕的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

情感障碍会转化成什么？
阿尔茨海默病；焦虑障碍

甲亢会影响人们的生育吗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问甲亢会影响人们的生育吗
你的这种情况可能是甲亢，指由于甲状腺本身或甲状腺以外的多种原因引起的甲状腺激素增多，进人循环血中，作用于全身的组织和器官，造成机体的神经、循环、消化等各系统的兴奋性增高和代谢亢进为主要表现的疾病的总称。建议做T3 T4 TSH检查，必要时可以考虑手术切除部份甲状腺组织

肾结石会小腹痛吗？，上个月健康检查的时候查出来我有肾结石，平常也不肚子痛，昨天早晨感觉小腹有点疼痛，肾结石会小腹痛吗？
肾结石会导致小腹疼痛的原因，输尿管的结石有时候是肾结石或者有膀胱结石，这些都是在小腹部会牵涉到小腹部的脏器而产生疼痛，结石的医治有保守医治和手术医治，保守医治，主要就是碎石以后再实施结石的排出来，手术医治需要有对一些结石比较大，性质比较硬的结石来医治。

什么表现是肝血管瘤，我32岁，男最近检查查出来肝部有个很小的血管瘤，但是我平时也没什么症状啊，请问什么表现是肝血管瘤
肝血管瘤是指肝脏里面构成了一团血管，与肝癌、炎症的肝病没任何密切的关系，也没太多风险，一般不需要救治。肝血管瘤通俗的说就是肝脏里面出现了构成了一团的血管。这种血管绝大多数是天生的，在肝脏里面有一团血管瘤一样的一团。它和肝癌和其他炎症的肝病也没什么太密切的关系，所以说基本上来说，它是不需要救治的，是一种先天性的疾病，没什么太多的风险。

腹盆腔肿瘤的化疗有些什么？
腹腔热灌注化疗；同步静脉化疗；腹腔热化疗

Bartter 综合征的遗传因素是什么？
常染色体隐性遗传病

肺毛细血管楔嵌压的影像学检查有些什么？
食管超声多普勒

肛瘘皮筋掉了多久会好，想要进行咨询一下肛肠科的问题，因为某些病需要有在肛区放皮筋，现在肛瘘皮筋掉了，这是不是证明我快要好了，那么我大概需要有多长时间才可以好哇？
根据你这种情况，应该是证明您的病快要好了。这个时候一定要注意不要吃太油腻或者太辣的食物，所有含有刺激性的食物都不可以吃。另外要注意不定期的换内服的药，始终保持患病部分的干燥和卫生，也可以用许多有灭菌效用的药水互相配合着擦洗一下患处。注意歇息，室内要始终保持空气流通，注意防寒，防止着凉感冒。建议平时一定要饮食清淡。注意休息，勤加锻炼增加抵抗力。

没有同房会支原体感染吗，无
主要是直接性接触感染,还有间接接触感染,使用患有非淋菌性尿道炎的病人用过的衣裤,床上用品,毛巾,浴盆,抽水马桶等以及产道感染. 此病是完全可以治愈的,建议强力霉素口服,每日2次,连服7-14天

血糖有点高正在吃药控制想做试管婴儿有影响吗，无
高血糖可以做试管婴儿。血糖增高他不会影响到试管婴儿的成功率，但是如果明确是糖尿病的话是需要在怀孕期定期使用胰岛素控制血糖水平。

保胎灵吃后怎么褐色的更多了，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问保胎灵吃后怎么褐色的更多了
确诊怀孕后出现阴道出血多考虑先兆流产。建议遵医嘱进行保胎治疗。治疗后出现阴道出血颜色变暗，多考虑体内残存的积血流出，建议继续治疗，你的症状就是阴道炎引起的症状。 建议口服。 消炎药物治疗。 口服。 环丙沙星。 甲硝唑， 治疗。 注意个人卫生、。 多喝水。 

心血管系统疾病的发病性别倾向是啥？
女性

婴儿病毒性发烧怎么处理，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问婴儿病毒性发烧怎么处理
多考虑是感染性发热，可能是病毒性感染或者细菌性感染引起的，多采取物理降温处理，比如冷敷额头，体温超过38.5度可以采取布洛芬悬液药物降温处理，，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

胸外科肺癌的辅助治疗有些什么？
分级心理护理模式

宝宝前额头发少怎么回事，宝宝一个月加一周了,是女宝宝.头两侧和后面都能看出头发长了不少,可前额还是没有什么头发,会不会有什么问题?
您好。考虑孩子可能是缺乏 微量元素有关系的。建议积极补充。补充维生素D吃点鱼肝油。配合吃点碳酸钙或吃醋酸钙观 察看看。再就是孩子是否缺锌建议化验微量元素看看。缺锌吃点葡萄糖酸锌。新生儿主要是合理的母乳或者是奶粉喂养才是可以。注意宝宝有没有出现黄疸或者是脐部的感染等。

氨纶是什么?
氨纶，是一种弹力纤维，由美国杜邦公司于1958年发明。其具有很强的弹性，伸展度可达600%，且能回复原样，比橡胶的强度更大、更透气，也更耐磨。当它第一次面世的时候，彻底改变了服装行业的许多领域。氨纶用在一般衣服上的成分百分比较小。在北美，用在男性衣服上很少，用在女性衣服上较多。因为女性的衣服大多要求较贴身。在使用时都会大量加入其他纤维如棉、聚酯混纺，以将光泽降低到最小程度。

最好的胰岛素是什么?，无
你好，胰岛素不在于好坏，而在于是否适合，现在如果比较稳定的，多是用超短效的，对饮食限制不是很严格，不容易低血糖，但是也需要配合中效的，你最好能够将血糖多点监测，再通过调量而稳定。

hcg能测出宫外孕吗？，我上一次怀孕是宫外孕，我难过我这一次怀孕还是宫外孕，hcg能测得宫外孕吗？
宫外孕就是指精子跟卵子结合的受精卵在子宫以外的地方着床的的，这个单纯的化验绒毛膜促性腺激素这个不是不能够准确的确诊了的，这个还是需要有靠做彩超，看见受精卵着床的位子，方才能知晓是不是有宫外孕的情况的。建议及时的做彩超看一看的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

七岁男孩有隐睾需要手术吗？，男7岁疾病/症状：隐睾病情描述七岁男孩诊断出右侧腹股沟隐睾！左侧隐睾！这种情况需要手术吗！手术后对以后有影响吗
隐睾是由先天性发育不良引起的，是较为常见的疾病之一。早期发现和治疗至关重要。隐睾是癌变的可能指南:建议及时手术治疗。如果睾丸发育良好，可以考虑睾丸下降固定。如果睾丸发育不良，需要切除，这会影响生育能力。是需要的，也是必须的，原则上这种疾病手术时间越早越好，超过2岁以后手术多少会影响睾丸的发育。

良恶性肿瘤的发病年龄是多少？
43岁和47岁

动脉闭塞的发病部位是什么？
腹主动脉-双髂动脉；髂动脉；股-动脉；股-月国动脉；下肢动脉管壁、管腔；股动脉；管腔

肝炎后肝硬化产妇的手术治疗有些什么？
剖宫产术

痰瘀互结型乳腺增生病的推荐药有些什么？
中药

男性阳痿该怎么治疗才合适些，本人男，37岁，有五年的手淫史了，最近刚交了女朋友，性生活时发现自己根本就不能勃起，就算勃起也维持不了多长时间，我现在这种情况是阳痿吗？请问：男性阳痿该怎么治疗才合适些
引来勃起功能障碍的原因有一些如：精神性因素、血管类疾病、前列腺炎、前列腺增生、高血压、糖尿病、阴茎硬结症等。您的情况要考虑可能会跟前列腺炎关于。建议您尽早治疗前列腺炎，这样性功能也是可能会慢慢转好的。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

老年人上腔静脉受压综合征的症状是什么？
面部水肿；上肢水肿；胸痛；颈部粗；胸壁血管充盈；胸腔积液；抽搐；恶心；多血质

注射用硝卡芥的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。每次 20 ～ 40mg ，加生理盐水或 5% 葡萄糖液 40ml 静注，或加 5% 葡萄糖液静滴，每周 1 ～ 2 次，连续 2 周，休息 1 ～ 2 周为 1 周期。胸腹腔注射，每次 40 ～ 60mg ，加生理盐水 30ml ，每周 1 次，根据血象，肝肾功能及病情调整治疗周期。

甲状腺手术患者的辅助治疗有些什么？
优质护理；心理护理；常规护理；临床护理路径

新生儿缺氧缺血性脑病，最初就是隔一段时，新生儿缺氧缺血性脑病，最初就是隔一段时间打一下哆嗦，其他正常，不好哭。现已治疗八天，打哆嗦症状减轻，但是吃奶没劲，吃奶的时候得现叫，到底是减轻了还是加重了？另外CT值15是中度吗？急切得到详细答复。
吃奶没劲一般说明病情加重，建议及时到医院儿科就诊检查，根据病情采取高压氧治疗，另外使用脑活素等药物进行治疗，具体治疗建议遵医嘱进行。单从CT值15不能确定是中度。现在听力筛查主要是筛查早期新生儿的听力是否异常，而筛查时间长短是不一样的，只要经过检查宝宝通过了，就说明听力是正常的。需要注意的是，这种检查不要一天多次检查，对宝宝还是有一定影响的

重症肺炎肺动脉高压的推荐药有些什么？
前列腺素E1

口腔残根的手术治疗有些什么？
桩核修复

新生儿黄疸严重，怎样退黄，我家孩子一出生就有点黄，身上、脸色都黄黄的，医生说是生理性的，没什么大问题，但是有人说黄疸会导致孩子脑瘫的，我很害怕，请问：新生儿黄疸严重，怎样退黄
你好！这个可能是生理性黄疸这个没什么事的！可以不用药自行消褪的！指导意见：我建议你如果黄疸值是低于12是可以给娃吃点菌栀黄口服液或是给娃照一下兰光就行！针对患者来说，新生儿黄疸病情严重就要立即对症治疗，恰当用药，否则会致使新生儿黄疸再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

胎儿心力衰竭的推荐药有些什么？
地高辛

人流23天的时候阴道痒，人流23天的时候阴道痒，去医院检查，轻度宫颈糜烂，医生叫我做了阴道镜和液基薄层细胞。人流一周时子宫内膜厚度5mm，可是今天检查变成了3mm，什么原因导致？中途有过性行为，15天时流了两天的血，第一天呈红色，第二天呈咖啡色，痒，其他没有什么不适。
您好，内膜厚度不过是3mm还是5mm说明一周内不会来月经，有中途出血的原因，也有人为测量的误差，目前阴道痒考虑是阴道炎的症状，一般人流后阴道环境改变，易患阴道炎，性生活可能是个诱因，建议每日清洗外阴，必要时阴道局部上药。如果我的回答对您有所帮助，希望给予评价，谢谢！

肌无力或者渐冻人症怎么治疗？，我老公今年35岁，之前他是做拉泥的，开的是泥头车，他之前出了一场车祸之后就变作了重症肌无力患者，现在我们一家人都靠我的薪水来保持生存，医生，我老公是不是重症肌无力或者是渐冻人症的该怎么办好呢？
建议在医院实施甲状腺功能和彩色多普勒磁共振仔细检查，以确认如何有甲状腺功能减退。上述症状不能够剔除重症肌无力和无症状人群的表现出。然而，因为患者有甲状腺癌的病史，所以首先要考虑的是甲状腺机能亢进。首先应剔除甲状腺导致的症状，然后应在医院实施相关检查，剔除其他神经系统疾病。也不要盲目使用药物，这会适得其反。

肋软骨瘤切除要注意什么？，医生打搅了，我想问一下右侧第六肋软骨瘤切除术后要注意什么？我到了软谷瘤已经好久了，但是一直没治疗好不过幸亏这次遇上了个好医生，但是我还是要来问一下注意事项。
如果右侧第六肋软骨有肿瘤，通过手术摘除之后要互相配合做个切片活检化验，剔除是拥有恶性肿瘤，如果是良性的肿瘤就用不着太过担心，主要是注意伤口的清洁卫生，以防局部再次出现传染，有可能还会再次出现有疼痛，一些后遗症，主要是可以通过热毛巾热敷推拿，互相配合做一下针灸理疗，还可以照耀红外线灯，同时尽量不要吃辛辣的食物。

刚出生的宝宝多久才会退去黄疸，无
你好，刚出生的宝宝如果出现黄疸，有可能是先天性的生理性黄疸，做好调养护理，科学掌握喂奶方法，一两周内应该可以逐渐消退

小孩小肠疝气如何护理，没有掉下来了，请问有自愈的可能性吗？
病情分析：从你的描述来看，这个情况是询问这个小儿疝气的情况的。指导意见：这个小儿的疝气，因为这个组织增长比较快，而且修复能力是很好的，所这个是有可能自愈的，你可以带孩子检查，如果这个自愈了，就可以避免手术治疗的。，其实得了疝气病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

外侧型腰椎间盘突出症的临床表现有些什么？
麻木

老打嗝还恶心反胃呕吐怎么办，有半个月了
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗，除此之外，患者在治疗胃食管反流病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对胃食管反流病的恢复造成了不必要的影响。

出院后抗结合病情加重怎么办，住院半月放腹水抗结核治疗好转带药出院 继续抗结核治疗近3天腹痛加重。这腹痛要紧吗?应该怎样治疗?
你的情况如果明确了是结核腹膜炎，要按照规范治疗6到9个月。抗结核药会有些副作用 ，建议在当地看结核的专科医院治疗。，其实得了腹膜炎并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

慢性阻塞性肺病,胸膜粘连肥厚怎治疗和保养,，问题描述慢性阻塞性肺病双下肺气肿,胸膜肥厚粘连.胸闷气逼,声带水肿,喉中异物感.
您好!建议服用中药调理一下.药方：炙麻黄3克杏仁6克石膏12克金银花15克连翘6克炒牛子6克前胡6克双皮6克吉梗6克寸冬6克川贝6克芦根15克甘草6克.水煎服,日一剂,分两次.忌食辛辣食物.

想了解肺癌怎么确诊?，已经做了CT,尿道纤维镜，血仔细检查，以及图片病理推测，医生说还不能够确认是不是肺癌，就说要做手术，直接摘除左上肺肿块
病人这时看考虑是患了肺癌的可能性大，并且质疑有扩散，那这时如果想要确认扩散的部位，那还是得通过拍看仔细检查看一看才行的，这样可明确具体的情况的，而要病人这时要通过中医来救治也是对的，但中医救治是讲求辨症调治的，这时还获得专业救治肿瘤的中医院去，

推按的辅助治疗有些什么？
运经仪治疗组和针灸治疗；针灸治疗

患过胃癌的人适宜哪方面的饮食？，我大姑今年63岁，前几天因为胃癌刚做完手术，这几天刚好我有时间就想买点东西去看一看她，但是又不知晓什么东西有利于她的康复，患过胃癌的人适宜哪方面的饮食和保健品？
胃癌的病人通常通过手术治疗的话摘除了一小部分胃，因此它的吸收功能接到了一定的伤损，这个时候可以决定许多容易吸收的，含蛋白量较高的，营养价值较为丰富的食物，如常见的蛋白粉以及成人奶粉，也可以排便许多还维生素以及微量元素较多的坚果类，水果。

转移性肾癌的治疗后症状是什么？
疲乏

请问结节性甲状腺肿该怎么治疗？，昨天在医院做了甲状腺功能仔细检查，确诊结节性甲状腺肿，症状主要为喉咙很痛，非常疼痛，有异物感，您好该怎么治疗？在乎怎样的帮助：结节性甲状腺肿该怎么治疗？
有一小部分结节性甲状腺肿的病人会同时伴发甲状腺功能亢进，这种情况下病人身体会非常怕热，而且情绪非常容易激动，患者的体重会上升明显，身体时常会觉着无力，患者的眼球会有薄弱现象，甚至会致使手指颤动。有的结节性甲状腺肿患者是再次出现的热结节，大多数聚集在30到50岁大约，产生的结节硬度比较大，而且也会伴发甲亢症状。结节性甲状腺肿病人经常会心律失常，除了可能再次出现心房纤维性抖动的现象。

先天心脏病能不能坐飞机?，先天心脏病能不能坐飞机?
心脏病患者旅行时，只要身体一般状况较好，心脏功能没有明显的障碍， 也没有出现发生心脏急症的先兆，是完全可以坐飞机的，而且在长途旅行时应尽量选择乘坐飞机，但必须注意只能选择大型和中型的客机，绝对不要坐小型客机。

老年性阴道炎患者怎么护理，白带多 阴部洋效果不好
你好，你的情况考虑为阴道炎的可能，主要表现为白带增多及外阴瘙痒的情况，可以做白带常规检查帮助诊断，然后根据具体的类型采用药物进行塞阴道治疗，治疗期间禁性生活，注意会阴部的卫生，不吃辛辣刺激性的食物。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

手足口病发烧会引起脑部疾病吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问手足口病发烧会引起脑部疾病吗
 你好，手足口病是由肠道病毒引起的传染病，临床上主要表现为发热，最典型的表现是口腔，手掌，膝盖，足部出现红色皮疹，轻者主要以皮疹为主，重者会出现不同程度的并发症，比如肺炎脑炎，心肌炎等，严重者可危及生命。，造成手足口病的诱因较多，如果孩子被却确诊为手足口病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

女人晚上尿频怎么回事，无
你说的症状考虑是属于肾气不固，肾虚引起尿频表现，建议补肾固肾，可以服用菟丝子散加减，保持心情舒畅，饮食合理搭配。

酒精性心肌病算是严重吗，酒精性心肌病，心功能三级，心律失常-房颤。左室舒末内径76mm。血脂异常。高尿酸血症。双肺局限性纤维化。
你好，你的情况是酒精性心肌病，心衰，房颤，上述药物是可以的，如果心率快，需要加用可达龙，酒精性心肌病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望酒精性心肌病患者能得到专业治疗。

肾脏血管平滑肌脂肪瘤的影像学检查有些什么？
增强扫描；彩色超声；声像图；X线；B超；CT薄层扫描；HP-1000型彩色超声

前列腺炎早泄遗精红光治疗好吗？，可以做物理救治吗？前列腺擦洗和红光救治有必要，和有效果吗？？有副作用吗？价格多少钱恰当呢？阴径生物补片降敏术微创有效果吗？副作用大吗？什么价位？
再次出现前列腺炎首先这种情况考量是由于炎症传染引来的典型表现出，这种情况会表现出为尿频尿急尿痛的情况再次发生的，需要有积极的实施系统的用药治疗，按疗程实施用药才能超越很好的治疗效果前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病。

输尿管肿瘤的组织学检查有些什么？
病理检查；活检

右副肝管夹闭损伤的内窥镜检查有些什么？
二次腹腔镜探查

糖原贮积病Ⅰa型会转化成什么？
高尿酸血症；高脂血症；低血糖

高血压有什么好的治疗方法？，我有高血压病，几年来一直服食降压零号，感觉对大脑记忆有伤损。曾经的治疗情况和效果：也没怎么治疗，就是一直服药抑制。
高血压是一种很常见的疾病，对于高血压患者需要有采用积极地干涉措施，长期的高血压可以引来心脑血管并发症如冠心病、脑血管意外等。1、降压0号主要不良反应是偶可引来恶心、头胀、乏力、鼻塞、厌食。对大脑记忆一般并没有伤损。3、如果效果不好或产生明显的副作用，可以换用其他药物如硝苯地平缓释片、非洛地平、氨氯地平、依那普利、缬沙坦等药物。

腹主动脉瘤怎么治？，我今年54岁，生存一直都很规律，饮食也正常，很喜欢活动。之前我去医院做了个仔细检查，仔细检查出我有11。715。70大的腹主动脉瘤，医生建议我要治疗。想问下医生怎么治？
这样比较大的腹主动脉瘤首先会影响腹部的正常血液供给，引发肠道除了其他器官的供血不足，也会影响再次出现腹部疼痛的表现。建议您尽快去医院进行一下仔细检查，这种动脉瘤一旦崩裂的话会致使再次出现大出血，需要有尽早通过手术进行一下摘除治疗，对于个人的逐渐恢复是比较好的。

万宝林禁忌症是什么？
三个月内婴儿。

阴道瘙痒是什么症状，这几天小便时。小便完过后，总想在去，可又尿不出来。阴道还有些痒。您好是怎么回事在乎怎样的帮助：想问下是什么原因
阴道瘙痒是妇科阴道炎症的典型症状之一，由于女性尿道口距离阴道口较近，因此如果具有有阴道炎症，是极易导致尿道炎，再次出现小便不适的症状，因此是建议您实施白带化验及尿液常规仔细检查，明确一下自身情况，之后对症实施治疗。同时生活中注意始终保持外阴清洁、干燥，内衣擦洗之后尽量在日光下曝晒，饮食清淡，加强锻炼，增强体质，祝健康！阴道瘙痒患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意规律作息。

子宫肥大的治疗周期多长？
2--8周

胎儿脑积水几个月能发现，胎儿脑积水几个月能发现
病情分析：正常情况下，胎儿脑室在32周前随孕周增加而增宽，32周之后随孕周增加而缩窄，最大宽度为13.4mm，大于15mm可初步诊断为轻度脑积水。指导意见：轻微脑积水需定期复查,一般可以自行吸收.不要过于担心.

肝脏孤立性坏死结节的发病部位是什么？
肝右叶肝缘下

包皮过长但年龄大需要做包皮切割手朮吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包皮过长但年龄大需要做包皮切割手朮吗
包皮过长容易导致感染造成不良后果，建议及时手术治疗，你可以不必担心，此手术是个小手术，平时要注意个人卫生，多喝水，清淡饮食，忌烟酒。 ，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

小儿非霍奇金淋巴瘤的症状有哪些？，我家小孩鼻咽部容易受累，有鼻塞等症状，局部扁桃体呈一侧型肿大，上腹胃痛，腹部结块，小孩食欲减退，并有腹泻等症状，这样已经有一年了，经过治疗也没有效果，家长心急如焚，恳求好的处方。
小儿非霍奇金淋巴瘤是一组起源于淋巴结和其他淋巴组织的恶性肿瘤，是淋巴瘤的一大类型（除霍奇金淋巴瘤以外）,其范围从最惰性到最侵袭性的人类恶性肿瘤，由于淋巴瘤病人的病因尚不十分明确,所以预防方法包括(1)尽可能减少感染,避免接触放射线和其他有毒物质,尤其是对免疫功能有抑制作用的药物;(2)适当锻炼,增强体质,提高自身的抗病能力。

共振吸脂的辅助治疗有些什么？
心理护理；细致观察

动物身上有什么病菌能使人得呼吸道疾病吗？，现状是咳嗽，有黄痰第一次问题补充:病人目前的现状是咳嗽，并有黄痰。脏空气，动物和花草都可能导致现状吗？
您好，可以。

肠粘连肠梗阻的手术治疗有些什么？
非手术治疗

肿瘤科肺腺癌怎么回事，男53岁,左下肺腺癌晚期,2014年6月出现持续高烧,2014年7月在南京军区总院确诊,化疗1个疗程,
你好,患者的情况不建议手术治疗,危险较大.可以采用西医放化疗与中医整体治疗相结合的方法.西医放化疗药效较强近期治疗效果比较显著,能迅速控制病情发展,但是放化疗毒副作用很大,会给患者带来很大痛苦,所以要配合中医整体治疗,中医中药有扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力,缓解放化疗毒副作用,减轻患者的痛苦,提高生存质量.

手足口病会通过空气传播吗？，小时候我依稀记得自己也有的过手足口病，那时候隔壁邻居的小孩先得的，我去找他们玩才被传染了，现在我小孩的幼儿园老是发短信说最近班上有一些患的手足口病，让孩子最近不要上学，您好手足口病是空气散播吗？
手足口病是通过呼吸道飞沫散播和胃肠道散播致使的，比如说近距离的答话，打嗝等都有可能散播病毒。主要临床表现是手，足，口腔，臀部等部位再次出现疱疹，严重的还会引来发烧。建议及时到当地正规医院传染病专科仔细检查复查，由专科医生通过仔细检查，明确确诊对症治疗。

老年胆囊良性病的手术治疗有些什么？
胆囊切除术

动脉硬化病理形态学变化的病因是什么？
硒

孩子出生黄疸偏高，脑膜炎怎么办，孩子出生黄疸偏高，10天时发烧被确诊为脑膜炎，住院5天，低烧已退，但肚子胀，食欲下降，（住院前3天孩子食欲很好）问问您孩子还严重吗？可有转好
脑膜炎是传染脑膜炎双球菌后再次发生以头晕头痛、发烫、抽动或伴恶心干呕等为主要临床表现的一种疾病。此病多危急，但是如果能及早诊断，并经积极、足量抗生素药物治疗的话，是可以彻底自愈的。可以去医院做腰穿诊断，诊断后积极治疗，大多数在l-2周内能自愈，不留后遗症。

试管婴儿技术目前已经是第几代了？，想要去做试管婴儿，不知技术怎么样？是几代了？据说试管婴儿技术已经是四代了。 在乎怎样的帮助：求解释
就此问题解释如下：目前试管婴儿技术动用的是领先国际的真正意义上的第三代试管婴儿技术，已经普及也很成熟了，但是，目前有一些机构处在某些利益目的，在做所谓的试管婴儿第四代技术的推广，这是虚假的推广，目前，的第四代试管婴儿技术是一项不成熟的技术，拥有研发状态，还在实验室里，没实施开发和临床诊断动用，而且最重要的是：法律已经明确规定严令禁止动用试管婴儿第四代技术， 切勿轻易认为，严防中计。

新疆维吾尔族DLBCL的风险评估因素有些什么？
年龄

口腔白斑时口腔癌的前兆是什么呢，因为在报纸上看见了相关口腔癌的前期症状包括口腔白斑,所以就对症了。现在担心自己的身体会出现恶化的情况。请问口腔白斑时口腔癌的前兆吗？
口腔癌是再次发生在口腔的恶性肿瘤之总称,大部份拥有鳞状上皮细胞癌,所谓的黏膜再次发生变异.如变白,红,褐或黑且无法抹去.正常的上皮是粉红色偏,再次出现白色或红色两极化的颜色皆是不正常.如红中带白,则是比较严重的状况,再如舌尖再次出现深红中含有白色点状,90%是早期口腔癌口腔癌患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望口腔癌患者可以尽快康复.

血脂紊乱的发病率是多少？
26.7%和27.1%

尿酸结石的病因是什么？
低血镁；高尿酸、低血镁；高血糖；糖尿病；尿pH值；血尿酸；高血钙、高尿酸、低血镁

复方田七胃痛胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次3～4粒，一日3次。维持用量：症状消失后，继续用药15天，一次2粒，一日2次。

药物流产在什么时间比较好，意外怀孕怎么办伤害比较小请问药物流产在什么时间比较好
药流后卵巢一般可在22天内恢复排卵功能，1个月左右月经来潮。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，其实一般情况下，进行任何一种流产方式都会对女性有一定的损害。所以患者应该注意护理保健。流产患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

化学治疗性静脉炎的推荐药有些什么？
凡士林；丹七散瘀搽剂；牛黄解毒片

肠系膜的手术治疗有些什么？
外科治疗

口唇皲裂的原因是什么？
口唇皲裂多是由于维生素B1(又称核黄素)缺乏及阴虚火旺。上唇干枯者则为大肠病变，常伴有口臭口疹、耳鼻不通等症状。此时除注意清热降火。

新生儿肺炎怎么治疗，无
你好，一般肺炎病程多在7--14天左右,要查明病原体最好,目前还得继续输液治疗,及时根据病原体结果调整治疗方案

这是肓肠炎吗？，问题描述:肚子痛,刚开始呕吐,复泻,经医院检查说是肠胃炎,打针后还不好,后来医院要求照B超,照后说是肓肠炎,现打了几天吊针,慢慢好一点了,请问如果真的是肓肠炎除了做手术外,还有什么其它医治方法?
您好这种情况,只要是服用或者是静脉输液用抗生素就可以治疗的啊.是不需要手术的啊

巧克力囊肿手术后复发 如何治疗，患者女，40岁，一年前做过腹腔镜手术。
此次病情：头晕，头痛，恶心，腹痛。
巧克力囊肿是卵巢囊肿的一种，治疗原则是：对有生育要求的年轻妇女一般采用药物治疗并定期随访检查.若症状较重,经药物治疗效果不明显,或卵巢有较大包块的,可以采用保守性手术,如卵巢内膜囊肿巧克力液抽吸术,内膜囊肿剥除术或患侧卵巢切除术,以保留正常卵巢和生育功能.

吃的退烧药烧退啦早上又烧吃完退啦晚上有烧啦怎，晚上突然发烧38度多吃的退烧药烧退啦早上又烧吃完退啦晚上有烧啦怎么回事啊以前没有这类的情况，应该怎么办。是什么原因啊
这个可能会是有点感冒，建议留意及时的降温解决，除了留意多休息。及时的补水。除了如果体温高于38。5度，最好是使用物理降温，收藏您使用退热贴，这个基本没副作用，效果也比较好。以上是对“吃的退烧药烧退啦早上又烧吃完退啦晚上有烧啦怎么回事啊”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

5个月鲍勃小便次数多老抓睾丸什么原因，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问5个月鲍勃小便次数多老抓睾丸什么原因
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果，隐睾可以大大增加睾丸恶性肿瘤也就是睾丸癌的发病机会，资料显示隐睾患者其睾丸癌发病机会为正常人的40倍，因此不管从生育角度还是从健康角度考虑隐睾患者都需要及时治疗。

生完宝宝之后腰痛怎么回事？，生完宝宝后腰的中间的那条骨轻轻的碰上了许多硬的东西都会疼的入心有时候帮宝宝洗完澡弯身帮穿个衣服一挺腰也疼是怎么回事？
从你的叙述来看，生完宝宝后腰的中间的那条骨轻轻的碰上了许多硬的东西都会疼的入心有时候帮宝宝洗完澡弯身帮穿个衣服一挺腰也疼，多是血虚肾虚，骨弱的表现出了。在这样的情况下，应当留意避风寒，增强营养，大补气血，还要补肾气的药，因肾主骨，生髓。同时，必要的仔细检查也是必要的。

癫痫病可以喝酒吗，小时从楼上摔下来后导致头骨断裂，后经过中药接好骨头，也没有手术治疗，到12岁时得了癫痫病，经检查发现是由于那次受伤导致颅内还有瘀血而导致了癫痫病，通过手术治疗好后，医生说不可以喝酒，为什么呢，毕竟人与人之间交往酒少不了，那么稍微喝一两杯不喝多行吗
你好，不建议你喝酒。如果经常喝酒对癫痫病的治疗是非常不利的，建议你去专业的治疗癫痫病的医院尽快的去治愈癫痫病。以免癫痫病影响你正常的生活。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

备孕检查发现染色体有问题怎么解决，备孕中仔细检查发觉染色体有问题问了许多朋友他们说这种自怀哪怕怀上了都容易小产而且怀上了宝宝也不敢要最好直接做三代培养皿！请医生能帮我专业的点评下！ 
根据你的叙述和发过来的染色体检测报告推测，无论男性还是女性染色体异常是无法治疗的。男性染色体异常，可以通过第三代精试管婴儿治疗的，第三代试管婴儿是胚胎移植前，取胚胎的遗传物质实施推测，确诊如何有异常，删选健康的胚胎移植，以防隔代遗传并传达。

甲状腺癌可以吃什么，甲状腺癌术后吃什么好最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问怎么回事怎么医治
你好，可以吃一下食物：山药、香菇、猴头菇、无花果、萝卜、菱、杏、魔芋、海参、海带及牛、羊、鹿等动物的靥.多吃具备减少免疫力作用的食物：甜杏仁、柿饼、芦笋、薏米、甲鱼、乌龟、核桃、香菇、蘑.你早日康.对我的解释评价一下.吃具备健脾利水作用的食.桃、黑大豆、山药、韭菜、荔枝、桑椹、青鱼、虾、淡菜、猪羊肾、雀肉、鹌鹑蛋、石榴、梅子、薏米、扁豆、山药、魔.此之外，患者在救治甲状腺癌期间，除了要马上救治外

无牙颌与颞下颌关节紊乱病的临床表现有些什么？
颌关节区及咀嚼肌疼痛；肌肉疲劳；关节绞锁或脱位；下颌运动异常；关节杂音；张口受限；弹响和杂音

鹅掌风的简介是？
手足癣是指皮肤癣菌侵犯指趾、趾间、掌跖部所引起的感染。在游泳池及公共浴室中穿公用拖鞋易感染足癣，手癣常由足癣感染而来。病原菌主要为红色毛癣菌、须癣毛癣菌及表皮癣菌等，近年来白念珠菌感染也不少见。

帽状腱膜下脓肿的多发群体是？
无特殊人群

下肢股腘动脉长段闭塞的推荐药有些什么？
复合移植物

原发性肾炎的治疗方法有什么？，最近上厕所次数明显增多，还着急，一忍不住就尿出来，有时候尿尿的时候还有点儿疼。去医院检查发现患有原发性肾炎。
原发性肾病综合症是由大便蛋白尿、水肿、高脂血症等症状的一组一组症候群，是由多种病因引起的一种病症。如果能及时的检查确诊，是可以有效治疗的。单纯中医、中药治疗肾病综合征疗效出现较缓慢，一般主张与激素及细胞毒药物联合应用。，原发性肾炎病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

食道癌静脉曲张为什么会呕吐出血，今天早晨突然干呕！吐了许多血，吐完之后感觉到舒服了！我想问下这是怎么回事！严重吗？
这种情况是严重的，需要有立即到医院复诊理解救治，建议您到当地正规医院或者三甲级以上的医院复诊，在临床诊断医生的指导下实施详细的仔细检查，明确现在的具体情况，在对症救治。对于食道癌严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。

盐酸多塞平片药理作用
本品为三环类抗抑郁药，其作用在于抑制中枢神经系统对5-羟色胺及去甲肾上腺素的再摄取，从而使突触间隙中这二种神经递质浓度增高而发挥抗抑郁作用，也具有抗焦虑和镇静作用。

多小脑回畸形的临床表现有些什么？
癫痫；发育迟缓；智力低下；脑性瘫痪

宫颈高度上皮内病变的组织学检查有些什么？
病理检查

今常反复腹泻如何治，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问今常反复腹泻如何治
慢性肠炎引起的症状就是和慢性炎症刺激引起的腹泻的症状，这样的问题建议口服人参健脾丸，氟哌酸，地芬诺脂治疗，一定要注意休息注意饮食不要吃刺激性食物生冷食物多喝水适当锻炼改善体质，配合针灸的方法治疗就可以恢复的。，患者面对腹泻的困扰时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果腹泻久治不愈，那么就要及时调整治疗方案。

IUD下移会导致什么样的结果？
妊娠

腰椎间盘疾病的手术治疗有些什么？
激光椎间盘切除术；MED-Ⅱ手术；髓核化学溶解术；内镜下椎间盘切除术；椎管镜技术；椎间盘内电热疗法；电动经皮腰椎间盘切除术；经皮穿刺髓核切开术；MED手术；人工髓核置换；经皮内镜下椎间盘摘除术；髓核成形术；显微外科椎间盘切除术

早泄1分种就射了有延时办法吗?，有早泄1分种有个女朋友不想让她发觉有什么办法立马延时的药吗?
出现早泄，一般多见于肾虚，龟头敏感，前列腺炎，包皮过长等疾病引来，可以到医院男性科复诊做几下身体检查，看具体是哪种疾病致使，根据病因实施救治。如果是龟头敏感致使，可以采用阴茎背神经阻断术。如果有包皮过长，也可以采用包皮环切术救治。如何和早泄有关系，要通过仔细检查方才能确认。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理。

一岁宝宝肚子涨用什么药，无
这种情况可能是脾胃虚弱，主要表现在胃胀，胃痛，呃逆，食少，饭后胀满,可以用香砂六君丸调理，有一定效果，饮食宜清淡，不能吃辛辣之品

包皮红肿怎么治疗比较好呢，你好医生，我包皮过长，性生活不和谐，想咨询一下，包皮红肿怎么治疗比较好呢
可能是包皮龟头炎。包皮龟头炎常再次发生于包茎或包皮过长者，主要由于局部不洁继发感染所致。根据你叙述情况推测，一般建议及时的调理歇息很必要的，就问题不大的。包皮病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

肺部栓塞的影像学检查有些什么？
肺灌注平面显像；肺通气平面显像；肉眼视觉

肺结核合并自发性气胸的辅助治疗有些什么？
护理干预；常规护理方式；内科治疗方法

食管浅表癌的转移部位是什么？
淋巴结

腹膜后Castleman病的发病部位是什么？
左侧腹膜后；髂窝；肾旁

术前单侧唇腭裂的临床表现有些什么？
鼻尖位置偏健侧；鼻中线偏斜；鼻小柱偏向健侧；患侧鼻孔宽度大于健侧；患侧较健侧发育不全

戊型肝炎病毒(HEV)感染会导致什么样的结果？
肝功能衰竭；急性肝炎

试管婴儿移植后14天用试纸测阴是没成功吗，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问试管婴儿移植后14天用试纸测阴是没成功吗
你好，一般情况下成功受孕后的两周左右用试纸检测可以得到确切结果的，若是现在还没有出现阳性反应的话，注意做好调养护理，过一段时间复查看。，你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能受损的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半

服用感特灵胶囊须注意的事项
1.忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。 2.不宜在服药期间同时服用滋补性中成药。 3.高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病严重者应在医师指导下服用。 4.糖尿病患者、上消化道溃疡患者、膀胱颈梗阻、幽门十二指肠梗阻、甲状腺机能亢进、青光眼以及前列腺肥大等患者慎用。 5.脾胃虚寒，症见腹痛、喜暖、泄泻者慎用。 6.服药三天后症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状如胸闷、心悸等应立即停药，并去医院就诊。 7.儿童应在成人监护下使用。 8.请将此药品放在儿童不能接触的地方。 9.如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

上消化出血的手术治疗有些什么？
脾切除贲门周围血管离断术

肺外受累的组织学检查有些什么？
外科活检；活检

泪腺肿瘤的发病原因？
发病原因：大部分的病例在粘液性的实质中可见到腺管状组织，它是由2层上皮组织组成，内层上皮可分泌粘液物质，又可引起扁平上皮鳞状化生。外层细胞向粘液瘤样、纤维性或软骨样物质化生。从泪腺的腺泡或导管的上皮细胞发生腺瘤，又可惹起间质的各种变化，呈现复杂的组织改变。

高温十三天测不到怀孕怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问高温十三天测不到怀孕怎么回事
你好根据你的描述属于有排卵期，有可能怀孕，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，适当锻炼身体增强体质。，这样的问题一般是在有胎儿的刺激或者其他的原因导致的症状。如果不严重就是不要需要特殊的方法治疗。多喝水注意休息。

免疫性血小板减少症的发病部位是什么？
脾脏；树突状细胞；外周血

脑白质纤维束的发病部位是什么？
皮质脊髓束；弓状束；钩束；下额枕束；扣带束；胼胝体

性交时射血怎么回事，主要症状:做爱时射血.发病时间:2009/9/25化验检查结果:没去化验
正常刚射出的精液呈黏性,乳白色,含有灰白色凝块,如精液中呈现全部为淡红色或部分淡红色,或为咖啡色,这都是有血的表现,正常精液中不应有血液成份.出现血精的原因有：（1）生殖道的炎症：如前列腺炎,精囊炎,尿道炎,附睾炎,精索前列腺结石,尿道膀胱结石.（2）精道梗阻和囊肿.（3）肿瘤和血管异常.（4）全身因素：高血压,血友病.（5）生殖道损伤.建议您到医院生殖感染科就诊,避免过多房事,保持大便通畅,通过科学的检测,查找出病因,根据病因针对性治疗

妊娠贫血的多发群体是什么？
妊娠周期的孕妇

上肢水肿的手术治疗有些什么？
清扫；乳腔镜下腋窝淋巴结清扫术

小儿特应性皮炎的就诊科室是什么？
皮肤科

单纯微钙化病变的影像学检查有些什么？
多参数MRI；乳腺X线摄影

怀孕期间使用避孕套对宝宝有影响吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕期间使用避孕套对宝宝有影响吗
怀孕后使用避孕套的方法性生活是可以的不会有影响的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力早康复。，你的这种情况可能是气虚不统血引起的出血，多由久病、劳倦、脾虚等导致气虚，气虚不能统摄血液的运行，导致血溢脉外;或由于慢性失血，气随血耗，转而气虚不能摄血所致。建议用大剂黄芪煎服益气止血

慢性Z型病毒性肝炎的推荐药有些什么？
软肝散

乙肝小三阳可以服用万艾可么，长期携带者  10年以上  病毒定量小于1000  肝纤维  肝功  均正常 B超显示肝实质回声增粗   3级甲等医院长期就诊 定期复查
 你好虽然伟哥和乙肝没什么关系建议您最好不要本来就伤身体
      指导意见：
      还是不舒适合服用的，您还是需要注意的，祝您身体健康！

怀孕6月喝牛奶拉肚子会不会影响胎儿，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

痔疮犯了怎么救治疗比较好的快，男，29岁，我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道痔疮的较佳治疗方法，请问；痔疮犯了怎么救治好的快
痔疮一般与饮食有很大的关系，有些人是隔代遗传导致的，涂抹对症药物对症药物，平时禁止辛辣和刺激性食物,戒烟酒,平时多食用蔬菜和水果，始终保持大便通畅。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

中医全科医生的辅助治疗有些什么？
岗位培训、规范化培训；在校教育；规范化培训

小儿扁桃体发炎高烧应当如何治疗才好，男孩，10岁，上小学了，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，而且，伴有低烧，请问：小儿扁桃体发炎高烧应当如何治疗才好。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

无肌层浸润的影像学检查有些什么？
超声诊断

前列腺癌恶性结节的影像学检查有些什么？
超声

治疗卵巢癌的方法，有效治疗卵巢癌患者的方法是怎样的呢？。如何才能有效的治疗患了卵巢癌的人？
你好，卵巢癌是严重危害女性健康的常见病和多发病，危害较大的是它的肆虐性和转移性，一般手术治疗、放射治疗及化疗等手段不但达不到缓解效果。，而且有可能加快病情进一步扩张。中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。期望能帮到你除了正规治疗卵巢癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要注意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

疯牛病有什么症状，会死人吗，疯牛病会不会死人啊？疯牛病有什么症状啊？
疯牛病病程一般为14～90天，潜伏期长达4～6年。食用被疯牛病污染了的牛肉、牛脊髓的人，有可能被传染，可出现痴呆或神经错乱，视觉模糊，平衡障碍，肌肉收缩等。病人最终因精神错乱而死亡。
在实验室，利用这种物质制成的疫苗，能有效地预防疯牛病，但还没有应用到临床。

面部肌肉发紧麻木疼痛怎么办，老伴，女，60岁。近期感到右侧面部肌肉发紧麻木，遇到冷水刺痛。外观感到肌肉发紧萎缩。既往史：1.右侧甲状腺囊肿切除、左侧甲状腺结节囊肿；2.胆囊切除、肝胆管结石术后。
您好，你的情况术后要注意服用消炎的药物，同时要注意不要暴食暴饮，注意休息。 ，除了服药治疗运动障碍疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

治疗羊角风的偏方管用吗，叔叔得了羊角风五年了，一直是吃药维持，一断药就犯病。一犯病太吓人，太危险了，口吐白沫两眼呆滞，手脚抽处。都说是药三分毒，叔叔吃了五年了，我想看看有没有治疗羊角风的偏方。
您好羊角风（癫痫）是没有治疗的偏方，目前您可以用手术治疗：

小儿精索静脉曲张的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜治疗

直肠息肉做什么检查，我是男性，48岁，体检说有直肠息肉，黄豆大小，我很担心，请问；直肠息肉做什么检查
你的这种情况并非直肠息肉的表现出的，可能会只是炎症或痔的表现出的。要确认如何直肠息肉或其他的炎症的需要有直接到肛肠科实施仔细检查或直肠镜检查。对于这种疾病，在饮食上不要挑食，不要喝酒抽烟。可以适当吃些提高免疫力的药物，面对疾病，要以平常心来对待，经常锻炼身体，多多参与户外活动。

冠脉多支病变的就诊科室是什么？
阜外医院

外感温热病的临床表现有些什么？
口渴

天狼猩红的组织学检查有些什么？
免疫组织化学染色

正常眼压性青光眼的手术治疗有些什么？
手术治疗

肺纤维化晚期治疗方法，今年一月份发现纤维化中晚期，现在发展成晚期，在湖南省岳阳市几家医院住院治疗过
这样的疾病一般是对症治疗。没有特殊的方法治疗的加强日常生活调养，保持心情舒畅，练达豁达乐观的心态和性格；生活要有规律，起居有常，保证足够的睡眠；加强体育运动锻炼，早晨跑步晚上散步；劳逸结合，避免疲劳；少吃辛辣肥腻煎炸过咸过酸生冷硬食物，不要暴饮暴食，饮食以八分饱为宜

四十二年前患有肝癌， 哪家医院比较好，磁共振检查说有阴影，没有任何症状，也没有乙肝和丙肝病史
你描述的是肝癌，一般肝癌早期可以手术病肝叶部分切除及网膜周围淋巴结清扫，或者硬化介入术，术后抗感染，化疗放疗，配合中药大柴胡汤，十全大补汤调理，定期复查肝功能，5年存活率有待提高，术后输白蛋白，脂肪乳和输血，补充营养，如鱼汤，肉汤蔬菜，戒酒滥用药，加强锻炼

健脑补肾丸子和十全大补丸能一起吃吗，小腿酸痛发凉'四肢无力'没精神'出虚汗身体冷'全身酸痛'''鼻塞'头疼''吃这种药可以吗
健脑补肾丸原系十全大补丸（非现在的十全大补丸）始名健身丸之方。成方于清朝道光年间，距今约一百五十多年的历史，是临清中医师孙锡武先生五代祖传的方子。主要功效：健脑补肾，益气健脾，安神定志。用于健忘失眠，头晕目眩，耳鸣心悸，腰膝酸软，神经衰弱。但是并非什么人都可以服用，更不是可以随便长期服用。外感或实热内盛者不宜服用。耐用服本药时有一定的禁忌，不宜同时服用

急性脑梗吃什么药，无
基本的原则就是明确发病因素，改善脑部血液循环可选用的治疗方法有： 药物治疗：扩张血管的药物，疏通脑血管的药物，营养脑神经的药物等等 溶栓治疗：明确明因为血栓是，应用溶栓药物（比如说，尿激酶）进行溶栓治疗 手术治疗：

请问身上经常莫名其妙的会青一块紫一块?，问题描述:经常发现身上莫名其妙地会有紫色青色的块,有些按着有同感,有些没有,自己不看到完全不知道,通常是在睡觉醒后发现,请问是什么原因?
你好,这种情况可能是出血性的瘀斑.建议查一下血常规,看看血小板是否正常.

甲亢治疗注意事项，心慌 眼突 月经不调
建议进行同位素治疗：用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗目的,有“内科甲状腺手术”之称. 

利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应,使甲状腺滤泡上皮细胞破坏,萎缩,分泌减

少,达到治疗目的.通常病人只需服用一次,若效果不佳则可再三个月或半年后再追加一次.
      甲亢饮食原则是宜进清淡含维生素高的蔬菜,水果及营养丰富的瘦肉,鸡肉,鸡蛋,淡水鱼等,同时

应予以养阴生津之物,如银耳,香菇,淡菜,燕窝等.此外,饮食有节,避免暴饮暴食,注意饮食卫生,对甲亢

病人来说也是十分重要的.

骨不连骨缺损的手术治疗有些什么？
交锁钉；髓内钉内固定；单臂外固定架；自体髂骨植骨

产后盆底功能障碍的预防措施有些什么？
凯格尔运动；家庭支持；健康教育

先天性毛细血管扩张性大理石样皮肤的症状是什么？
本病多发生于女性，出生时即存在。表现为全身性或局限性皮肤静脉网扩张，呈网状青斑，其上可产生细小溃疡，溃疡愈合后留有萎缩性瘢痕。本病常并发蜘蛛痣及血管角皮瘤。此现象可自然消退，亦可持续不变。另外，该病还可合并动脉导管未闭、先天性青光眼及智力低下等。根据出生时即有的网状血管损害及先天性畸形可以诊断此病。

TASCⅡ C/D型病变的手术治疗有些什么？
支架置入治疗

婴儿睡眠时间不足怎么办，我儿子现在9个多月,白天不爱睡觉,只能睡1次最长1个多小时.晚上也睡不好,要醒2-3次,一醒来就哭,最多只睡8-9小时.一醒来就哭,这是怎么回事?有什么好办法可以使他睡好点?
有的孩子睡眠时间不够或是质量不好是和一些疾病直接相关的,身体不舒服的时候容易睡得不踏实,外界因素影响,像噪声,过强的光线都容易让宝宝睡得不好,家长要尽量避免.
      不过,睡的时间太长也不一定是好事,有的孩子睡得长,伴随着食欲减退,再加上有黄疸,可能是甲状腺功能低下的表现

胃窦炎糜烂该怎么治疗？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃窦炎糜烂该怎么治疗？
您好：很高兴为您服务，根据您讲解的情况，浅表性胃窦炎伴发糜乱是常见的胃部疾病，如果糜乱面积不大，不是很严重的，但需要有服用药物治疗，如果有幽门螺旋菌传染，可以服用胶体果胶铋、奥美拉唑肠溶胶囊，阿莫西林克拉霉素等药物治疗，留意饮食规律，不要吃辛辣刺激油炸粗糙过硬食物，严令禁止饮酒，严令禁止暴饮暴食，饮食要细软，易补充。

大鼠实验性乳腺增生的推荐药有些什么？
乳癖消合剂

我想了解癌症晚期还能活多久，癌症晚期，昨天已经晕迷几个小时，今天四肢无力。灵魂还会有多长时间？
现在是终末状态，随时有危险，恶性肿瘤的主要手段有手术摘除肿瘤病灶，化疗联手放射治疗，以及靶向药物救治，肿瘤在手术摘除减低肿瘤负荷的基础上，化疗能全身压制癌细胞的蔓延，减低复发率和转移率癌症患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

胆管内乳头状肿瘤会导致什么样的结果？
急性胆管炎

宁德妇科炎症多少钱，我以前从没得过什么妇科炎症，自己平时也是很注意卫生的，连卫生巾我都不乱买，在月经期间也一天换好几个，可是最近不知道怎的，下身痒的不行，很怀疑得了妇科炎症。
您好！这个是没有办法为您估计的，因为，每个医院的收费标准不一样，而且所面对的医生的习惯会有所不同，那么价格是会存在差异的，更重要的是还要看得的是什么妇科疾病，每个病情不一样，那么价格方面自然也会存在差异，所以针对这样的问题，建议最好到相应的医院通过医生检查之后再为您估计。

注射用硫酸妥布霉素成分或处方
主要成分：硫酸妥布霉素 化学名：O-3-氨基-3-脱氧--O-葡吡喃糖基-(16)-O-［2,6-二氨基-2,3,6-三脱氧--D-核-己吡喃糖基-(14)］-2-脱氧-D-链霉胺 分子式：C18H37N5O9分子量：467.52

OGTT异常的手术治疗有些什么？
剖腹产

脊髓病变会导致什么后果？，我昨天淋了雨直后感冒就一直发凉发烫，还吃不下东西，还觉着身体酸痛，头还有点晕，吃点东西就吐，吃的东西还要是很热的，我就想是不是生病了，去医院一仔细检查还真是生病了。?脊髓病变会致使什么后果？
脊髓炎类类一些，分病毒性和细菌性，病发后必致脊髓水肿而致脊髓神经功能障碍而再次发生全瘫,西医以激素和蛋白治疗可控病继发严得的危害脊髓，但本病的治疗彻底恢复应在控病后早期，其神经功能的彻底恢复一是靠自身修补,二是靠药物支神经的激动激活,如病发时间过长，脊髓会因脑水肿过久继发缺血性软化膨胀，其病症的彻底恢复就更加困难。

糖尿病颈动脉病变的影像学检查有些什么？
颈动脉超声检查

肾功能不全，双侧附件囊肿，月经过多，怎么办，月经来的过多，南京省中医院
需要到医院做个b超、尿常规、肾功能等检查，需要口服抗生素、激素、抗过敏、维生素和中药治疗。平时需要清淡饮食、低钠饮食。禁吃辛辣酒等刺激性食物。效果不好到医院做肾透析、肾移植等治疗。

月经有点问题怎么治疗效果好？，目前我还是学生，月经有点不正常，连续几个月提前８天左右，每次时间大概九天，而且量少，以前量多的，有时来的第一二天还有痛经，现在没了．这样是什么原因？如果自己解决那日常该怎么处理？
黑木耳红枣茶：材料是有美丽的东北特产黑木耳，还有大家经常使用的红枣，做法是将黑木耳和红枣共煮汤然后服用。每天1次，效果显著，连续服用能够补中益气，养血哦，如果出现月经出血多，采用这个方法是最好的了。

支原体尿素阳性检查什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问支原体尿素阳性检查什么
你的这种情况可能是支原体感染，支原体是一种不同与细菌和真菌的另一类微小病原体，可以引起肺炎及泌尿生殖道感染。建议用阿奇霉素治疗，不是处女月经期还会到来的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力。

腘动脉破裂忌食什么？
啤酒；白酒；鸡肝；腐竹

吃什么食物对大脑炎后遗症癫痫有？，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问吃什么食物对大脑炎后遗症癫痫有？
您好，热烈欢迎进行咨询。曾经有脑炎的病史，目前有癫痫的复发。这种情况考量可能会是继发性癫痫。需要有规范的服食抗癫痫的药物。对于癫痫的救治和压制，目前并没有食疗的办法。但是在日常生活中，要留意防止极冷辛辣刺激性食物，还要防止浓茶咖啡以及能量型的饮料等。还要防止情绪的震荡。

黑斑息肉综合症的发病率是多少？
1/125万

小儿休克的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

老年心力衰竭的多发群体是什么？
健康老年人

胃胀之后好了，三天前开始胃疼疼的晚上都睡不好，前一个星期胃胀之后好了，三天前开始胃疼疼的晚上都睡不好觉胃疼时还发热请问医生这是什么胃病啊
考虑是慢性胃炎引起的，建议口服奥美拉唑，西沙必利片，维生素B1治疗一下帮助恢复看看，平时关键是注意饮食，饮食应以温、软、淡、素、鲜为宜，做到定时定量，少食多餐，使胃中经常有食物和胃酸进行中和，从而防止侵蚀胃粘膜和溃疡面而加重病情。不吃过冷、过烫、过硬、过辣、过粘的食物，避免暴饮暴食，戒烟禁酒帮助恢复即可

甘油三酯高如何控制？，甘油三酯一项经常居高不下。近2年始终喝药控制。每次吃力平之一个月、停药后检验正常，近几天又再次出现血压偏低、头晕等症状，不知是何原因。请指导我如何应付才好。
亲爱的咨询者您好，根据症状考虑还是甘油三酯下降和原发性高血压。这个需要有控制饮食和服食药物。建议服食降压药硝苯地平缓释片和酒石酸美托洛尔注射液片。另外建议服食非诺贝特片治疗高血脂。需要有多运动锻练和多吃水果蔬菜。不能够吃高脂肪饮食。祝健康。

DEBAKEYⅠ型的手术治疗有些什么？
急诊手术；全弓或半弓置换；主动脉覆膜支架植入术

乳腺肌上皮瘤的发病部位是什么？
肌上皮成分；上皮

睡眠呼吸暂停的推荐药有些什么？
多塞平；镇定类药物；CPAP压力滴定；茶碱控释片；清眩颗粒；多奈哌齐；黄连温胆汤；阿托伐他汀；葡萄籽原花青素；聚丙烯酰胺水凝胶；氯化钠注射液；荷丹片；拮抗剂

复杂膀胱结石的辅助治疗有些什么？
前列腺电切联合钬激光治疗

对胎儿有影响吗，了，不知道会是吗
病情分析：您好，不会的。孩子得不得糖尿病跟您怀孕时喝红糖水无关。指导意见：糖尿病的具体病因未明，一般认为有基因易感，跟胰岛分泌胰岛素和胰岛素敏感性下降有关，跟喝糖水没有什么关系。

食管呼吸道瘘的辅助治疗有些什么？
内科保守治疗；支架介入治疗

看了两家医院，都是诊断肠道茵群失调，消化道隐，无
你好，可以配合按摩治疗的。一般的情况这种情况往往是需要接着吃医生开的药用的。往往需要较长时间的治疗应用的。还有平时注意一下保养。饮食清淡，保持心情舒畅。还有你的情况是可以适当的配合中药、按摩的治疗的。

右眼前突的辅助检查有些什么？
眼科检查

胆茶碱片成分或处方
本品主要成分及其化学名称为：本品主要成分为胆茶碱，化学名称为1，3-二甲基-3，7-二氢-1H-嘌呤-2，6-二酮N,N,N-三甲基-2-羟基乙铵盐。其结构式为：分子式：C12H21N5O3分子量：283.33。

癫痫能完全康复永不复发吗，犯病时口吐白沫，手脚抽搐，醒来神智不清，犯病时前有感冒即像和无缘故身体发抖现象
您好，治疗建议采用中医系统特色纯中药（醒脑安神疏肝解郁祛痰开窍）针灸（疏通经络平衡阴阳）配合现代心理疏导内外调理效果显著，希望可以帮助到您。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

胰腺神经内分泌肿瘤的筛查有些什么？
焦虑自评量表

有前列腺肾结石需要住院吗，有前列腺，肾结石，总感觉想尿，特别是医生叫多喝水，蹲个厕所不知晓是蹲下去压着那了，上个大号隔没法一分钟尿一点儿隔没法一分钟尿一点儿，这是怎么回事？总感觉身体像装无力水一样
这种原因考量两方面，一是由前列腺炎引起了急性膀胱炎，会有这种尿路打击症状。除了就是考量可有膀胱结石，然后每次是膀胱结石都在那个地方。建议做个尿常规，以及前列腺液的化验，对于前列腺严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

慢性非萎缩性胃窦炎严重么，前几天胃酸反流，有两到三次备感烧心。经常嗳气除了打嗝，有时会胃胀气，吃完饭后会有点食物反流跟嗳气出的，去医院仔细检查说是慢性非萎缩性胃窦炎，您好这个病严重吗？
服食杀菌药物确实会有许多不舒服的感觉，如何停药要看具体情况，因为停药会致使细菌产生耐药，下次杀下来会更难，但恶心呕吐也会不舒服，有两种办法，其一可以跟你开单的医生联系，由他帮你推测，其二可以看大便次数，如果大便低于3次以上，而且再次出现头晕、乏力等不舒服的感觉，就只好停药了。

新生儿黄疸高是生理性的还是病理性的，我宝宝今天降生5天，早上脸25身体15中午脸27身体19，刚出生的时候就不怎么爱哭，睡得时间长，睡饱玩一会就睡，能吃能拉能尿，期间没抽动，睡午觉的时候像吓着，胳膊手会动，请问新生儿黄疸高是生理性的还是病理性的
这个值的话考虑生理性的！可以考虑给孩子用茵栀黄退黄疸治疗的！同时多给孩子喝水～在口服茵栀黄颗粒的同时可可以加用益生菌来实施之间孩子的黄疸的！除了治疗新生儿黄疸外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

费城染色体阴性骨髓增殖性肿瘤的推荐药有些什么？
芦可替尼

心肌细胞凋亡的预防措施有些什么？
ATI受体拮抗剂；抗氧化

喉咙出异声要吃什么药，2014。7月
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。，我们知道小儿多动症对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给幼儿带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

原发性小血管炎性肾损害的并发症是什么？
腹痛；咯血；鼻窦炎；结膜炎；虹膜睫状体炎；脉络膜炎

我想问一下，怎么能让人昏迷1个小时左右，我有一个朋友总爱去闹事所以我想和他出去的时候看他不对劲，就把他昏迷了，面对麻烦。
删除删除删除删除删除删除删除删除删除删除

哪些淋巴结肿大较危险？，32，男。一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：哪些淋巴结肿大较危险？
淋巴结肿大一般绝不会再次出现什么危险，危险是再次出现传染的现象，要注意及时的进行消炎解决。一般再次发生良性肿胀的情况，病因及时的祛除，可以缓解肿胀的现象，再次发生恶性肿胀的现象，不积极救治，会导致再次发生濒死的情况。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。


乳房下皱襞的手术治疗有些什么？
硅凝胶假体隆乳术

复杂肝肿瘤的影像学检查有些什么？
64排螺旋CT

右膝关节滑膜软骨瘤病的临床表现有些什么？
身材矮小

老年消化系统器质性疾病的临床表现有些什么？
抑郁情绪；焦虑

做完人流后吃什么可以恢复身体，意外怀孕怎么办伤害比较小请问做完人流后吃什么可以恢复身体
你好，鸡蛋2个，艾叶10g，当归10g，生姜15g。将艾叶、生姜、鸡蛋 (带壳)加水适量煎煮。鸡蛋煮熟后去壳取蛋，放入再煮，煮好后，饮汁吃蛋。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女性有一定的损害。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

帕金森病能不能治好。，得上已经12年啦，一直吃的是美多巴和盐酸苯海索片，现在这种药已经不定事啦
帕金森目前是无法彻底根治的，只能通过药物调理以及外科手术来提高生活质量，控制患者症状。如果患病时间较长，药物会出现一定耐药性，并且副作用较大，可能会出现患者服用大量药物可是效果仍然不佳。这个时候可以考虑外科手术的介入，目前国际上最先进的术式为脑起搏器DBS术，进一步还需要患者去三甲专科医院进行了解。

月经黑跟慢性盘腔炎有关吗？，前段时间下体不舒服，去医院仔细检查得了慢性盆腔炎，已经在理解救治了，也有吃药，但是这个月生理期来月经的时候，突然发觉月经很黑，不知晓是什么原因致使的，您好月经黑跟慢性盘腔炎有关吗？
一般月经颜色黑和盆腔炎关系不大，很可能平时着凉或者休息不好致使，这几天也不要吃极冷的食物，但是多注意防寒，看一看如何有痛经的情况，这几天多注意卫生等，经期后建议吃抗生素或者决定物理救治的方式调养帮助盆腔炎彻底恢复的，也不要熬夜的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

老年群体口腔修复的辅助治疗有些什么？
活动义齿修复

纤维血管瘤的手术治疗有些什么？
肿瘤次全切除术

主动脉肠道瘘的症状是什么？
反复出血；无力；休克；官爵银；收缩期杂音；腹痛；乏力；涂友宝；发热伴寒战

重型破伤风的推荐药有些什么？
右美托咪定；镇静肌松剂联合机械通气；护理加地西泮治疗；月西比地西泮；地西泮；镇静肌松剂；镇静镇痛剂；东莨菪碱；力月西；氯丙嗪；护理加力月西；肌松剂

慢生支气管炎的推荐药有些什么？
沙美特罗氟替卡松；孟鲁司特钠

癫痫遗传机率大吗，我男朋友的爷爷有癫痫病，父母没有，我们要结婚了，这样癫痫病还会遗传吗？癫痫病遗传吗？机率大吗？
癫痫在少数情况下，有不定期遗传影响，对大多数影响不大，影响大小主要与病因有关。先天性的发病率在3%-4%，后天性的在0-1%。另外，胎儿的影响主要来自于母亲，有癫痫病的父亲一般不必有所顾虑。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

慢性浅表性胃炎伴肠化严重吗?，无
慢性浅表性胃炎伴肠化属于良性的改变的，建议可以不必担心的，可以使用药物治疗的，一年复查一次比较好的哦。

孕妇血糖高可以吃香蕉吗？，无
这个是可以,建议尽量吃升糖指数低的蔬菜如黄瓜,西红柿,青菜,芹菜等.水果如柚子,猕猴桃,同时服用降糖药。定期测量血糖。

手脚无力身体发软是怎样回事，普通内科都能看什么的病？请问手脚无力身体发软是怎样回事
你的这种情况可能是脑供血不足引起的，脑供血不足是指各种原因导致大脑出现慢性的广泛的供血不足，引发脑部缺血缺氧而出现一系列脑部功能障碍临床表现的疾病。建议用扩血管药物治疗，必要时做脑血管造影检查，可以服用些降血脂的药物，如小阿司匹林、非诺贝特、藻酸双脂钠等药物缓解治疗，并定期的复查血脂，平时注意饮食

龟头为什么不充血?，无
龟头充血不足多为尿道海绵体间隔漏，硬性海绵体造影证实。性欲减退，要行内分泌水平检测，即可明确病因。而并非为前列腺炎症，有条件可行上述检查后会诊。

儿童咽颊炎吃什么药，无
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。

肌袢粘连的临床表现有些什么？
血管受压

光泽苔藓的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

城市流动儿童腹泻的临床表现有些什么？
咳嗽

急性胆源性胰腺炎的治疗周期多长？
3--8周

霍乱的发病年龄是多少？
19～23岁

精囊恶性肿瘤忌食什么？
鸡肝；腐竹；白扁豆；田螺

早孕试纸测到弱阳\'之后几天又白板？，无
这个情况很可能是没有怀孕了，弱阳性有时候很可能是误差或者是外界的因素引起的，并不一定就是怀孕了,建议你不要着急，如果还不肯定那么可以多检查一次，或者到医院做检查，这样就清楚有没有怀孕了。

我儿子双眼时不时的老是眨  严重时嘴还歪是怎，一个多月了
可能是三叉神经疾病引起的，需要局部做按摩、热敷、封闭、针灸等治疗，口服活血化瘀中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做微创手术治疗（神经切断术）。

小肠平滑肌肉瘤的治愈率是多少？
外科手术治愈率约为65%

经期推迟白带异常要如何检查治疗？，我今年三十岁了，从生完孩子以后白带就不是很正常，颜色很黄，而且很浓稠，量也特别的多，请问：经期推迟白带异常要如何检查治疗？
根据你的叙述推测，你现在是月经不调的情况，白带发黄异常与闹肚子可能有关，或者快来月经前也有可能。根据你的年龄，可能月经还不规律可以喝药调养。乌鸡白凤丸或者喝汤药调养。有些时候焦虑或者神经衰弱烦躁，服食治疗的药物也可以致使月经推迟的，建议到正规三甲医院治疗。

得了疝气病该如何治疗呢？，男孩十七个月患疝气病
1.非手术治疗一岁以下幼儿可暂不手术，因有自行消失的可能，可采用棉线束带或绷带压住深环。2.手术治疗疝气如不及时处理，疝块可逐渐增大，终将加重症状，甚至发生嵌顿或较窄而威胁患者生命，故应尽早施行手术治疗

夜间低氧血症的辅助治疗有些什么？
无创机械通气治疗；nCPAP治疗；持续正压通气

男孩8岁 脚脖子老是疼想知道是什么原因，经常性的 说脚脖子疼 是缺营养所致吗
可能是软组织损伤引起的，需要局部做按摩、热敷、封闭、针灸等治疗，口服活血化瘀中药治疗。效果不好到医院做个x片或者是ct检查。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

中医药翻译的临床表现有些什么？
翻译难、翻译乱

Ⅲ级/Ⅳ级的并发症是什么？
肝功能异常

过敏性紫癜肾炎的预防和治疗方法
首先应避免接触诱发本病的各种“不正之气”，避免鱼、虾、蟹、花粉、牛乳等可能诱发过敏的饮食。其次应注意防寒保暖，预防感冒，注意运动锻炼，增强体质，提高机体抗病能力。患病后要卧床休息，避免烦劳过度，忌食烟酒。饮食宜富于营养，易于消化，多食新鲜蔬菜、水果。对于尿血患者，应忌食辛辣、香燥刺激物及海鲜和发物如公鸡、海鱼、牛肉、羊肉、鹅等，以免助热化火加重病情。尿蛋白多者，应注意不过多食用高蛋白饮食，以防虚不受补。

阳痿可以怎么治疗呢，我夫妻生活的时候，下面硬不起来，我老婆也嘲笑我，我都没脸见人了，检查说我患有阳痿，阳痿可以怎么治疗呢
根据你所叙述目前的情况和症状考虑，主要还是由于前列腺炎症引来再次出现了上述原因。建议你最好可以做个前列腺B超检查，及时口服消炎药物实施治疗，或者可以互相配合前列腺微波都是可以缓解情况的。早泄病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

白血病会不会导致腿疼，在家一段时间被仔细检查出患白血病，这个疾病，现在我的身体非常的脆弱，而且会有腿疼的情况，我想问几下，如果再次出现白血病的情况下会不会腿疼了。
这种疾病很容易致使骨骼疼痛的情况，所以腿痛也是常见的。白血病因白血病细胞纤维化，可以致使骨髓腔内压力减小，从而致使骨骼疼痛，一般多表现出为胸骨，也可表现出为四肢关节以及骨干疼痛，建议做进一步仔细检查明确，再做额外的消化救治，日常恰当饮食，增强户外活动，留意防寒等。

没有性生活的人会不会短命，我的哥们要我多过性生活,他们都说没有性生活的人易得抑郁怔,痴呆怔等病,要短命的.请问真的是这样的吗?
你好,首先说明这是无稽之谈,没有科学根据.没有性生活不一定会短命.适当的性生活可以使人健康的生活.但也不可以过多,一样会导致各种疾病的发生.所以说应该劳逸结合,适可而止.，相信大家都知道辅助生殖技术对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

踝关节炎的内窥镜检查有些什么？
关节镜；关节镜治疗

吃完就吐是受凉还是消化不好，今天早上吃了一点馍馍喝完奶就吐了一大口不知是受凉还是消化不好
可能是胃炎引起的，幽门螺杆菌是慢性胃炎的主要病因。丽珠得乐 灭滴灵，丽珠胃三联等。饮食上以食用质地较柔和，质量高，易消化的食物为原则。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

包皮过长的判断标准有哪些，硬起时龟头外围几圈也痛，几圈是紫色的，龟头反面，有个地方略微红肿，请看图，这种情况是包皮过长吗？
这是有一些炎症表现出，包皮过长干扰，致使龟头敏感度高一些，建议这样情况用高锰酸钾洗液侵泡清洁一些次就可以消褪彻底恢复，可以按时清洁治疗一下，需要有始终保持阴部干净卫生，断然不可有性交行径，包皮过长是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

NAFLD肝纤维化的影像学检查有些什么？
声脉冲辐射力成像

定向医学生的辅助治疗有些什么？
诚信教育

第481例的临床表现有些什么？
咳嗽；皮疹；发热

突变型EGFR的病因是什么？
PTEN基因的大片段缺失

糖尿病人平时饮食吃什么好，我爸爸患糖尿病，平时饮食要特别的留意，不能够吃高糖的东西，我想问问糖尿病人的饮食吃什么好？
增强体力浮动可稳定机体对胰岛素的敏感性，减低体重，增加身体脂肪量，增加体力，进步培训能力和生活质量。糖尿病的患者饮食方面要吃低糖的饮食较好，如三餐时少吃主食，可以多吃杂粮，防止喝粥类和糖类的食品，多吃新鲜的蔬菜，每餐时吃七八分饱，防止浮起持续性的高血糖水平和低血糖反映的浮起。若病势压制不好，日后就会引来并发症，如心脏病、冠心病、脑血管病、视网膜血管病，肾动脉硬化、肢体动脉硬化等。糖尿病是一种常见的分解代谢障碍疾病，即血糖升高，接着从尿液中流走，所以尿里有糖。

慢性病毒性肝炎乙型的临床表现有些什么？
脘腹胀满；倦怠乏力；右胁肋部疼痛不适

死精具体是什么原因导致的？，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问滴虫性阴道炎要怎么治疗能好？
你好，精液中没有精子的情况具有死精症，致使死精症的原因主要包括长期营养不良，维生素A、E等等缺少，果糖增加；精索静脉曲张，引发局部的温度下降，结果睾丸和附睾的血液循环再次出现了障碍，局部温度下降，含毒的物质聚积；上班环境长期处在高温，或者是放射线照耀等。男性朋友日常可以通过锻炼身体，健康的饮食，来调整，建议到正规的医院专科医院仔细检查,在医生的指导下对症治疗，方才能达到理想效果。除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要。

老年脂肪肝的辅助治疗有些什么？
科学饮食；运动疗法

乳腺纤维腺瘤该注意什么？，乳腺纤维腺瘤现目前最大的10.5*6.4mm，小的有8*5的，4*2的
乳腺纤维腺瘤患者应该吃些清淡的食物,火锅牛肉是不能吃的,卤菜卤肉也不能吃。你这种考虑是良性肿瘤不需要吃药治疗，需要每年复查有无变化。

请问左边小肚子疼是怎么回事，下腹坠痛 下腹胀痛  两个月没来月经  问您是怎么回事
你好，这种情况可能是有盆腔炎或附件炎等问题造成的，可以到医院妇科正规检查确诊一下，根据病情积极对症治疗为好。 

阴道炎反复两三个月该会是怎么回事，本人女生25岁我前两年已经绝经了，但是最近这段时间总是觉得外阴和阴道口非常的瘙痒，而且分泌物的气味也很重，请问：阴道炎反复两三个月该会是怎么回事
像您说的这种情况应当用溶液擦洗局部，并阴道内运用制霉菌等药物进行治疗。及夫妇同治在治疗期间防止同房，并在月经后复检只有连续三个月仔细检查无异常。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

抗NMDAR脑炎的并发症是什么？
卵巢畸胎瘤；小脑共济失调；畸胎瘤；肺炎；褥疮；自主神经功能障碍；盆腔占位；重度营养不良；白细胞减少；尿路感染

孩子包皮手术多少钱，我很久以前就发现自己包皮过长，已经开始没太在乎，也一直没去医院割过包皮，然后又发现自己儿子也是包皮过长，我想可能会是隔代遗传给了孩子，想给他早点做手术，您好孩子包皮手术多少钱？
婴幼儿再次出现有包皮过长的话，可以采取手术的办法来实施摘除救治同时会容易导致龟头炎，会容易再次出现有红肿的现象，严重的还会有化脓性的炎症，可以采取生理盐水来实施擦洗，平时要注意局部的卫生，可以采取来实施擦洗，一般可以起些缓解炎症的效用。对于包皮患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复。

后房型人工晶状体组的并发症是什么？
玻璃体积血；青光眼；视网膜脱离

轻度认知功能障碍的病因是什么？
胰岛素抵抗；脑失所养；丰富环境；短暂性脑缺血发作；麻醉药

肝血管瘤喝酒有影响吗，一年前在单位健康检查中我被发觉肝部有肝血管瘤，因为瘤体较小也没症状，我就没做手术。前天单位有个饭局，我喝了挺多酒，今天突然想起来，不知晓会不会对肿瘤引发什么影响。特意来进行咨询一下，肝血管瘤喝啤酒有影响吗？
青年男性，仔细检查患肝脏血管瘤，这是很常见良性肿瘤，一般与精神创伤，先天因素等有关系。对于血管瘤较小，无症状患者，建议不定期复检肝脏功能，肝胆彩超即可，平时需要有戒烟酒，少吃油腻食物，多吃蔬菜水果。对于血管瘤大于5CM以上，再次出现控制症状患者建议手术治疗。

癫痫病属于遗传病吗 ，马上就要结婚了，但是我知道我自己有癫痫病，我不知道该怎么办，但是我的未婚妻不嫌弃我有这个病。但是想到以后万一宝宝遗传了我这个病，到了发病的时候，口吐白沫，全身抽搐，该是多么多么的痛苦。我想知道遗不遗传。
你好，癫痫病是有遗传基因的，但是会遗传的几率是很小很小的。所以你不要太担心。而且这个遗传几率很小，也不一定会遗传到你的癫痫病。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

孕妇能喝碧生源常润茶吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇能喝碧生源常润茶吗
酚酞片和您说的茶都是孕妇不可以使用的，可以从饮食调整入手，增加新鲜水果和蔬菜的摄入，并且可以注意散步。早上起床可以喝一杯蜂蜜水都有帮助。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

宝宝只吃奶不吃饭，没有好好吃过一顿饭,虽然精神还挺好,但明显瘦了.18个月体检时86cm,13.2kg,都是中上；但这一个半月以来,吃饭时好时坏,昨天称了只有12.7kg.我知道不能以胖瘦来衡量一个宝宝是否健康,但身为妈妈,看着宝宝每天吃两口就拒食,实在是难以控制的急躁和担心.宝宝去年夏天,经历了整整3个月的只吃奶,辅食一口不吃的阶段,导致12个月体检时,身高较9个月时长了3厘米,但体重一两未多,评价也从中上降为中
你好,以上建议补充锌帮助缓解胃口,平时以易消化的食物为主

肥胖有哪些危害，无
你好，这种情况肥胖可以引发多种疾病，如高血压，冠心病、心绞痛、脑血管疾病、糖尿病、高脂血等，体重过重且血压高病人必需进行适当的减肥计划

弥漫性甲状腺病变的影像学检查有些什么？
三维能量血管成像

萌格旺成分或处方
本品主要为：阿法骨化醇

癫痫病患者在发作前会出现什么症状，你好，我同事因为此意外患上了癫痫，现在看到他时不时的发作心里很难受，而且也不知道怎么救助，所以，想知道癫痫患者发作前都有什么症状啊？
你好，一般表现为：以意识丧失和全身抽搐为特征。病人突然神志不清，大叫一声，跌倒在地，常因此而跌伤，双眼上翻或瞪目呆视，随即发生全身肌肉阵阵抽搐、咬牙、舌唇咬破出血、口吐白沫，可伴大小便失禁。抽搐持续一分钟至数分钟即自行停止，此后转入昏睡或躁动不安。有的立即清醒，有的几小时才能完全清醒。醒后对发作情况不能记忆。

无感染的临床表现有些什么？
清洁度为Ⅱ～Ⅲ度；体温、血象正常；短缩；关节面塌陷；局部皮损清洁干燥；肩肘功能障碍；旋转畸形；钉折弯

怀孕58天有卵黄囊多久有胎牙，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕58天有卵黄囊多久有胎牙
你说的情况可能是时间比较短所以还看不到胎芽。建议过一周左右再去医院复查看看，根据你说的情况可能是属于双胞胎的。建议在怀孕期间做好产检，前36周每4周一次产检，36周后每周一次产检。在怀孕期间注意营养，前3月补充叶酸，第4月开始补充钙、铁等身体所需要的微量元素等

高血压脑室出血的手术治疗有些什么？
脑室外引流治疗；钻孔引流；侧脑室外引流；小骨窗开颅手术；双侧脑室外引流；支撑通道辅助神经内镜；微创脑室内血肿液化引流术；Ommaya囊联合侧脑室外引流；神经内窥镜控制手术；置管引流；显微镜手术；Ommaya囊联合脑室外引流；微创钻孔外引流术；置管引流术；神经内镜手术；钻颅软通道术；Ommaya囊置入术；显微镜开颅手术

睾丸边上两腿之间有红点吃什么药？，遗精，房事时间短全然不顾精，海绵体受损，吃什么药比较好，金锁固精丸和六味地黄丸可以吗？
你这些症状的表现出有可能是炎症打击引来的。建议保持清洁的同时，可以涂抹红霉素软膏或阿昔洛韦软膏。同时应当穿宽松舒适的棉质内衣，以免打击。不要吃辛辣刺激性的食物。如果症状仍然不见踪影转好，最好到正规医院的皮肤科去复诊。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

胎儿变形，是怎样导致成的，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑不好确定，这情况如果继续妊娠后需要做唐氏筛查和四维彩超排畸检查。定期孕检即可。

如何解决能消停点输卵管积水较好，做了造影发现自己的两侧的输卵管都是拥有积水的情况，这个疾病干扰受孕要怎么治？
您好，输卵管是起些搬运精子、摄入卵子及把受精卵搬运到子宫腔的重要作用，输卵管堵塞，障碍精子与受精卵的通行，致使不育或宫外孕。输卵管积水时，输卵管扩展部和未扩展部的管腔仍可相连，故病人常有间断性阴道排液，不育往往为输卵管积水的惟一表现出。其可由急性输卵管炎症治疗不缓解而致使输卵管黏膜黏连，如不全流产、残留胎盘引起炎症等，输卵管阻塞是女不孕症的重要原因。

闭合性脾破裂的影像学检查有些什么？
B超

肠系膜缺血症的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；彩色多普勒超声检查

培智学校学生行为问题的临床表现有些什么？
不成熟；多动；社交退缩

向第三脑室及侧脑室内生长的手术治疗有些什么？
蝶窦入路手术；经蝶窦入路手术

舌咽神经痛的检查有些什么？
颅脑CT检查；神经系统检查；颅脑MRI检查；心电图；眼底检查；脑电图检查；血管造影；血常规

怕痣变成黑色素瘤怎么办？，我有个大伯今年54岁了，身上有明显的几颗痣，请问：怕痣变成黑色素瘤怎么办？
如果黑痣增涨很快、而且有汗毛粘附的话建议你手术填上这样的黑痣，如果外伤传染的话容易癌。建议你到到医院就诊，检查，根据具体情况进行对症治疗，如果只是良性的生长可以不用管。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

怎么确诊患有死精症呢，我前两年患过前列腺炎，吃药已经控制了，最近一年不知怎么的，老是没什么性欲，成天没精神，性爱的时候也不容易勃起，准备再去检查一下是不是旧病复发了。
这种情况下可以考虑做个精子的仔细检查看一看的，所以别着急但心了。慢慢来吧，正常的生活，仔细观察仔细观察看一看，注意一下多休息之后可以比较好的稳定症状的。对于死精症患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理。

继发性HPS的临床表现有些什么？
高热；降低；肝功能异常；发热

下肢严重冻伤的临床表现有些什么？
皮肤呈青紫色；水疱

肘部腱鞘囊肿会导致什么样的结果？
骨间背侧神经卡压综合征

T2DM合并血管并发症的辅助检查有些什么？
ROC曲线分析

神经外科的组织学检查有些什么？
硬脊膜外穿刺

棕色脂肪功能障碍的病因是什么？
SIRT1基因缺陷；高脂饮食

如何防止羊水早破？，无
首先孕妇要积极防治各种妇科疾病，特别是生殖道感染；双胎或羊水多的要在怀孕后期使用腹兜，胎位不正的要及时纠正；要尽量避免到人群拥挤的地方；做家务或工作时要劳逸结合，避免过度劳累，保证充足睡眠，避免攀高、举重物等危险的行为；不要在过于平滑或不平的地面行走；怀孕后期避免性生活，以免发生意外，中期过性生活要避免用力过度等。

中央型腰椎管狭窄症的病因是什么？
黄韧带生化成分改变

非季节性抑郁症的辅助治疗有些什么？
光照疗法

B19病毒感染的临床表现有些什么？
关节痛；流感样症状；丘疹样红斑；Rh抗D抗体阳性；胎儿染色体异常

新生腱鞘的辅助治疗有些什么？
主动活动

表观遗传的发病机制是什么？
表观遗传调控

左侧肋骨下隐痛什么原因，左侧肋骨下隐痛，大喘气的时候疼，不敢作大幅度的动作
病情分析：你好，你的情况是左侧肋骨下隐痛，大喘气的时候疼，不敢作大幅度的动作，这种情况有可能是肋软骨炎或者是肋间神经痛等。指导意见：对于你的这种情况，建议你可以口服一些消炎止痛的药物，如布洛芬或者是西乐葆等；做做热敷治疗，可以用热毛巾或者是热水袋进行外敷；这种情况不需要做什么检查的，去医院骨科检查下就知道了。医生询问：

哪家医院治前列腺脓肿好一些，前段时间得了感冒，感冒好了之后不知道怎么了尿道口就开始有分泌物流出，而且总是腰酸背痛的，这段时间愈发严重了，朋友说我这可能是得了前列腺脓肿，请问：哪家医院治前列腺脓肿好一些
前列腺脓肿，前列腺脓肿的治疗方法和治疗方案。除手术外有，物理疗法：就是下腹部、会阴部做冷敷。药物疗法：卧床歇息，青霉素治疗。对于你说的情况，找一家正规的大医院都可以治疗。对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

慢性盆腔炎症状都有什么啊，近段时间下腹部疼痛，腰骶部酸痛，整个人精神不振、周身不适。还伴发低热、月经失调、白带增多等症状。而且常在性交、操劳及月经前后不断加剧。去当地医院确诊为慢性盆腔炎。
慢性盆腔炎的临床表现轻重不一：轻者一般无症状，重者多有白带增多，性状不好，轻度痛经、月经漓淋、下腹隐痛、小腹往下坠、腹痛恶心呕吐、里急后重、尿频尿热、腰骶酸痛性交痛、房事后白带有血丝或性生活无高潮，厌烦直到阴冷。慢性盆腔炎可有下腹部疼痛，腰骶部酸痛等症状，常在性交、操劳及月经前后不断加剧。可伴发低热、月经失调、白带增多、不育等。

骨瘤的最新疗法是什么？，最近不知晓什么原因，我的腿疼的特别厉害，今天儿子陪我去医院仔细检查了一下，医生说这是长了骨瘤，我们听了都吓蒙了，据说现在医治骨瘤有了最新疗法，我问问，骨瘤的最新疗法是什么？
骨瘤首先是需要有明确具体的性质，骨瘤有良恶性之分，所以需要有根据患者的具体病情来采取相应的医治手段，不管是什么性质的骨瘤，如果肿瘤较大，必选的医治手段是手术，恶性肿瘤手术后需要有互相配合放化疗，中药等综合评价医治措施，可以减轻手术后病发和分散的概率。

缺血性肠炎的辅助治疗有些什么？
舒适护理；整体护理；个性化护理

麂胎治癫痫有效果吗，小女孩，今年四岁，两岁时由于一次热惊厥，引起抽搐，后来逐渐向无热惊厥转变，民间传说麂胎对此有非常效果，对吗？
病情分析：治疗癫痫就要选择正规的医院正规的治疗方法，不要轻信偏方秘方等，虽然目前很多药物能达到控制癫痫病的发作，但药物的治疗只是控制而没达到根本性的治愈，并且药物对人身体的毒副作用很大，所以现在不提倡药物治疗。指导意见：目前最重要的是带孩子到正规医院接受治疗。相信能够早日恢复健康的。

有了甲状腺瘤后如何治比较好，最近我感觉身体无力，爱出虚汗，食欲不好，导致身体非常的瘦，检查说是甲状腺腺瘤。有了甲状腺瘤后如何治比较好
考虑甲状腺肿瘤好发于颈前部，形状似核桃，质地较硬，可随干咽而上下运动的颈部慢性病变。短期迅速减小，颈部变粗，再专心扩张可干扰呼息，极少数可再次出现声音嘶哑或吞咽困难。甲状腺瘤有10%～20%的恶性变率，所以发觉后应尽早治疗，甲状腺肿瘤诊断后，一般都需要手术摘除，祝你健康。

人成纤维细胞iNOS的放射治疗有些什么？
UVA照射

有内痔大便会有凹槽吗？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问有内痔大便会有凹槽吗？
根据您的叙述，你这种情况考虑是痔疮引来的，习惯性的便秘，不良的饮食习惯，闹肚子，压力过大，精神紧等都可以引来痔疮，表现出为大便带血，肛门疼痛等，可以用花椒水热熏温洗肛门，抹点痔疮膏，多吃些有营养的食物，多吃些新鲜的蔬菜和水果，忌食辛辣的刺激性的食物。

郑州做人流手术去哪里好，收藏郑州人流手术前需做哪些仔细检查?我跟男友在一起快一年了，前段时间由于培训的需要有，去做了次健康检查，医生说我已经怀上十五天了。我想知道这时候可以做人流吗？
a：临床诊断上引用，怀孕低于5周，孕囊太小，容易再次出现漏吸、吸宫不全等情况，致使人流成功。因此，一般相信人流的最佳时间是5-8周，也就是末次月经后35~55天左右。如果已经错失了最佳时间，也要在怀孕10周之内尽快手术，而低于10周就不能够做人流，而实施引产手术，引产手术的难度和术后恢复时间将会增强b:可以去郑州专业正规的医院诊病，或者找省三甲医院实施治疗，用擅长自己的科学方法治疗。

腰椎病宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡爪；鸡肉

不典型乳腺纤维腺瘤的影像学检查有些什么？
数字乳腺断层合成摄影

脑干血管畸形的手术治疗有些什么？
显微手术治疗

面部修复怎么康复，我患病已六年了。因为放疗后造成面部肌肉损伤。现在的情况是左面部有一元硬币大小的洞，左上牙以及牙床缺损。面部骨质疏松。
由于本身恶性程度较高，易发生局部浸润和转移，术后常规需要辅助一些其他辅助治疗措施，如放化疗或联合自体免疫细胞治疗。临床上肺肉瘤对放化疗不甚敏感，容易产生耐药性，因此临床常建议联合自体免疫细胞治疗的综合治疗方案，提高患者术后免疫功能，增强术后抵抗疾病的能力。

酞丁安滴眼液成分或处方
本品每毫升含主要成分酞丁安1毫克，辅料为。

肝炎可以治疗吗?，无
肝炎患者采用中医辩证施治，有一定的效果。如急性黄疸型肝炎热重于湿者宜清热利湿退黄，湿重于热者宜利湿清热，健脾退黄，寒湿困脾者宜，温阳散寒、健脾利湿；急性无黄疸型肝炎肝郁气滞者治则宜疏肝理气，活血解毒，肝胃不和者宜疏肝和胃，佐以解毒方剂

布病感染的风险评估因素有些什么？
羊购买地和戴手套情况；戴手套情况；职业；羊存栏量；年龄

独一味胶囊的副作用（不良反应）
未见明显毒副作用。偶见药后，胃脘不适，隐痛，停药后自行消失。

血浆的辅助检查有些什么？
RocheOmnic 血气分析仪

乳腺增生是否需要治疗？，我今年刚生完二胎，近乳房胀痛，去医院看了一下做了彩超，医生说我是乳腺增生，想问一下乳腺增生如何需要有治疗？平时需要有注意些什么？哪位医生帮帮忙解惑一下，非常感谢！
乳腺增生是乳腺组织纤维化及退行性变，是由内分泌紊乱而致使的，是一种良性疾病。主要症状就是乳房胀痛，乳头溢液等。疼痛轻调整心理减低压力，重者需要有口服药物来缓解病情。建议平时注意饮食清淡，注意个人卫生，始终保持心情舒畅，少发火少生闷气。在治疗期间，女性需要有重视自身的护理。

二次玻璃体手术的辅助治疗有些什么？
恢复视网膜活动度；选择合适封孔方式

术后跟骨骨折的风险评估因素有些什么？
术前时间

脂肪泻可能是什么疾病的症状?
热带口炎性腹泻；十二指肠白点综合征；胃泌素瘤；Whipple病；小肠吸收不良综合征；原发性肝内硬化综合征；致死性肝内胆汁淤积综合征；生长激素释放抑制素瘤；胰腺癌；胰石症；小儿慢性胰腺炎；小儿普通易变型免疫缺陷；小儿乳糜泻；小儿脂肪吸收不良；结节性液化性脂膜炎；空肠、回肠憩室；原发性小肠淋巴管扩张症；胃切除后吸收不良综合征；巨大肥厚性胃炎

艾迪的治疗后症状是什么？
生活质量提高

帕金森会导致什么样的结果？
自主神经功能障碍；骨质疏松；吞咽障碍；行为功能障碍；抑郁；抑郁焦虑；股骨颈骨折；髋部骨折

耐药性滋养细胞肿瘤的推荐药有些什么？
卡铂；长春新碱；甲氨蝶呤

天疱疮该如何进行鉴别诊断
（一）大疱性类天疱疮多发于老年人，基本损害为壁厚张力性大疱或血疱，不易破裂，破裂后易愈合。棘刺松解征阴性，粘膜损害少见。组织病理检查为表皮下疱，取皮损作直接免疫荧光检查，示基底膜带因1gG和（或）C3沉积所致的带状荧光。（二）疱疹样皮炎损害为多形性、成群的张力性绿豆至樱桃大小厚壁水疱，棘刺松解征阴性。自觉瘙痒组织病理检查水疱位于表皮下。取皮损作直接免疫荧光检查，示真皮乳头顺粒状IgA沉积。

非完全减压的影像学检查有些什么？
术后MRI

患了儿童口吃该怎么办？，医生:自从从08年尾出生到了09年的4、6、8、10月我得女儿都不心从60公分到20公分高处着地.但是她都会很快就:哭、没有晕、只是脚没力现在我得女儿:看见东西就立刻拿来吃这是不是患有儿童口吃病呀?
以下是与孩子交谈时应注意的一些问题：1。在放松的交谈中交谈。并在讲话前停顿几秒钟。轻松的单词比任何批评和建议（例如“慢”和“再次”）都有效。2。减少问题的数量。使孩子表达意见时比回答问题时更舒服。3。当孩子口吃时。用您的面部表情或肢体语言与他交流。表示您正在听他的内容。而不在乎他在说什么。

误吞水银怎么办？，您好大夫，我不小心把温度计给摔碎了，里面的水银被宝宝误食了一点，会对身体有伤害？
如果水银在肚子里面的话，一般很难排出体外的，需要经过处理才能够清楚。因为水银自重比较重，吞食水银以后，可以引起一系列的不适反应以及中毒反应，体温计内的水银位金属汞，它不能与鲜奶或蛋清的蛋白质结合，也不在肠道内吸收，故一般不引起中毒。给孩子多服牛奶和蛋清，在保护胃粘膜的同时可以防止汞的吸收。还有多吃粗纤维的食物，如有不适尽快就诊。

结石性病变的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT机扫描图像

炒菜油烟味能致肺癌吗，我婆婆今年65岁，一直感觉身体不舒服，也不知道是什么毛病，家里人很担心，请问：炒菜油烟味能致肺癌吗
厨房油烟在被肺部吸进之后是会致使组织性方面的炎症现象再次出现，所以在长时间遭到厨房油烟的刺激和影响之后是有一定的几率引致肺癌这个炎症的情况再次出现,但是却不是说厨房油烟会直接致使肺癌的炎症。是会致使许多引致肺癌的炎症情况几率性再次出现后而影响到身体的健康。

U型5只眼的临床表现有些什么？
黄斑中心凹较陡；相对正常的中心凹形状

碎石半个月了，小便没见尿出，碎石半个月了，小便没见尿出
对排石有很大促进作用：先喝足水,从5楼逐个楼梯向下跳,要双脚跳,一天三次,很快石头就会排下来了.过程中可能会有结石部位的疼痛,没关系,继续跳马上就能排出.在小便的时候要把尿留好了,仔细观察是否有结石排出.

肠造口的筛查有些什么？
社会支持评定量表；量表；汉密尔顿焦虑量表；家庭亲密度与适应性量表；一般自我效能量表；领悟社会支持量表；一般资料调查表；随机数字表法；创伤后成长量表

排卵试纸出现两条红杠一样深是不是就是排卵日，无
需要肌注或者是口服促排卵的药物治疗，平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。排卵期前三天和后一天同房怀孕几率增大。排卵期是下次月经的前14天左右。

目前情况要如何处理才是最为有效的那？，肝囊肿、胆囊息肉持续一年多，之前检查由于太小，没有干预治疗。今年体检有增大趋势。
肝囊肿的治疗应早发现早治疗,体积小,治疗效果快,无并发症,治疗较好,若直径大于5厘米出现压迫症状者,或有囊肿破裂,囊缔扭转,囊内出血或囊肿巨大者,需外科手术治疗.多数多数先天性肝囊肿是在无意中发现的,而又无症状,所以不需治疗,只要定期复查即

癌性胸液的临床表现有些什么？
胸液反复抽吸不尽

Ⅴ类洞的辅助治疗有些什么？
适当的充填材料；酸蚀粘结体系

意外伤害的多发群体是什么？
高龄老年患者；农村留守儿童；儿童；1～4岁年龄组；农村育龄妇女；学龄前儿童；中学生；外来务工人员

得了盆腔炎要怎么办呢，女，29岁最近这段时间发现自己的私处总是很痒，还觉得很烫，似乎是被火烧似的，这种情况是不是有盆腔炎了，请问：得了盆腔炎要怎么办呢
盆腔炎是女性内生殖器及其周围的结缔组织，盆腔腹膜再次发生的炎症，炎症可局限于个部位，也可以几个部位同时再次发生，可分成急性和慢性两种。建议平时应作好自己卫生，积极治疗阴道炎、子宫颈炎，加强锻炼，增强体质。如有手术指征，应行手术治疗。然后，患者日常要养成良好的生活习惯。

左侧卵巢囊肿严重吗，左侧卵巢囊肿严重吗，进行咨询下卵巢囊肿严重吗，是什么原因引来的，为什么会有这个病的，不知晓是怎么回事的，想要怀上的，但是一直都绝不会怀上的，然后做了仔细检查说是左侧卵巢囊肿的，要怎么办啊，会影响怀上的吗，很严重吗。
卵巢囊肿是育龄期妇女常见的一种疾病，囊肿可以是生理性的（即是正常的随身理周期的变动可以自然消失的）或病理性的（由于疾病而构成的囊肿），生理性的囊肿无须手术，而病理性的囊肿，往往需要有手术来明确确诊并作额外的解决。你首先要明确是生理性的还是病理性的囊肿。

肛门潮湿有臭味是啥子原因？，我最近老是觉着自己肛门潮湿有臭味，这是啥子原因呢？可以治好吗？
您好，肛门潮湿有臭味，个是痔疮的问题，再个就是肠道的问题，可以去医院的肛肠科，检查一下肠镜，如果是痔疮的问题，平日里要留意肛门的卫生，不要着凉，不要吃辛辣刺激性的食物，多喝热水，如果是肠道的问题，可以做进一步的仔细检查，查明原因方才能喝药。

中晚期HCC的化疗有些什么？
HCPT联合化疗

孕前检查都查什么，无
怀孕前检查包括:全身的体格检查、测量血压、妇科检查、血常规、血型、尿常规、大便常规、肝肾功能、乙肝病毒抗原抗体检测、性病检测、ABO溶血检查、糖尿病检测等。

幼儿扁桃体炎症哭闹该怎样治效果好，男孩，13岁，上小学了，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，另外，一直都有点发烧，请问：幼儿扁桃体炎症哭闹该怎样治效果好。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

孕34周手脚肿正常吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕34周手脚肿正常吗
你的这种情况可能是肾小球肾炎，肾炎是两侧肾脏非化脓性的炎性病变，建议先做尿常规检查，必要时做肾穿刺诊断然后再对症治疗，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

盆腔炎的传染途径有哪些，盆腔炎的传染途径有哪些呢？   盆腔炎这一妇科疾病的传染途径有哪些呢
　　细菌、病原体等经外阴、阴道、宫颈及宫体创伤处的淋巴管侵人盆腔结缔组织及内生殖器其他部分，是产褥感染、流产后感染及放置宫内节育器后感染的主要传播途径，多见于链球菌、大肠杆菌、厌氧菌感染。，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

胃动力紊乱的影像学检查有些什么？
胃电信号

药物性肾损伤的话好治吗，前吊帕珠沙星过敏了，后出现后背胀痛，尿好像比以前少点，我一直担心是不是伤到肾了。今天去医院抽血检查肾功能了，结果还没有拿到。我心里很担心害怕。如果伤到肾了肾功能可以看出来吧？能治好吗？
病情分析：一般来说，药物导致的肾脏损伤比较少见，比较常见的是药物导致的肝脏损伤，而且内脏的代偿功能是很强大的，只要不是药物引起衰竭，或者造成超过代偿的损伤，通过调理都是可以恢复正常的。指导意见：一般情况下，药物过敏后，应该大量的喝水，促进药物代谢，及时停用导致过敏的药物，不会有大的损伤的。医生询问：

流行性感冒风热证的推荐药有些什么？
抗病毒冲剂；银花解毒颗粒

pilon 骨折的手术治疗有些什么？
切开复位内固定治疗；切开复位钢板内固定治疗；锁定钢板加植骨

婴儿第七天睾丸上突然出现一片红咋办？，婴儿今天第七天，昨天晚上睾丸上突然再次出现一片红色的，这该如何解决呢？
这个情况不好说，最好可以拍个图片看几下，这样好推测。一般有炎症的时候表现出为红，这个最好去医院的泌尿外科看下，如果传染需要有消炎的对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

孩子6岁补钙吃什么好，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问孩子6岁补钙吃什么好
，4、5岁的小朋友和小学生每天四至五杯水就可以了，每次200~250毫升就可以了下面附赠一个喝水时间表6点30分：清早起床，空腹喝一杯水，有助于排出经过一夜堆积在身体内的垃圾。8点30分：学生们经过早操，身体是缺水的，所以应及时补充水份，防止脱水

睾丸炎的分类都有哪些呢，男，左侧睾丸要比右侧的睾丸大很多，疼痛感很明显，大腿根都难受，腰狻背痛，请问睾丸炎的分类都有哪些呢
睾丸炎可分成急性睾丸炎和慢性睾丸炎，急性睾丸炎主要症状为病发急、多高热、寒颤、患侧阴囊疼痛、皮肤紧胀、红肿、胀大、尿急、尿频、压痛明显，可第二级神经元鞘膜积液，慢性睾丸炎一般无全身症状，睾丸渐渐肿胀，并构成包块。睾丸炎，应早期静脉运用大量有效抗生素抑制炎症，以增加化脓性睾丸炎及睾丸脓肿的再次发生，建议及时到医院复诊，在医生的指导下用药，对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

窒息晕倒后抽搐是什么病，今天早晨没吃饭，中午也没吃饭，大概十点就吃了两个饼，下午打篮球，跟朋友开玩笑，朋友用胳膊屏住我的呼吸，突然我晕倒了，朋友说我倒在地上在地上抽搐 ，听别人说，癫痫病就有抽搐的症状。想问下癫痫是由什么造成的 ？
你这可能是癫痫，癫痫发作一般会有抽搐的表现，建议去医院检查看看 追问： 我有点偏瘦，我的身高167cm，体重五十公斤 追问： 而且当时打篮球打的非常热，身上出了很多的汗 回答： 还有就是你营养缺乏导致 追问： 还有就是今天是第一次这样 回答： 多吃点补品，补充营养

金铁锁的多发地区是哪里？
云南中部；西南地区；横断山区；云南；贵州西北部；四川；贵州

老年稳定心绞痛的辅助治疗有些什么？
吸氧

心理疾病是治疗，今年2月初发病.没规率笑.
你好，这个情况考虑为癫痫，可以做脑电图检查帮助诊断，主要表现为行为失常，伴抽搐的情况，严重时意识障碍。可以采用卡马西平片进行治疗的，必要时采用伽马刀治疗。平时不吃辛辣刺激性食物。，神经内科患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

骨盆骨折会转化成什么？
创伤性膈疝；后尿道损伤；休克；血管损伤大出血；性功能障碍；腰骶丛神经损伤；腰骶丛压迫性损伤；出血性休克；内脏损伤；神经损伤；失血性休克；膀胱损伤；腹部实质性脏器损伤；低血容量性休克

尿液黄色汽泡较多是怎么回事，本次发病及持续的时间:较长
病史:无肝、胆、肾等疾病，但血脂较高、血压100/130，轻度脂肪肝
小便发黄的原因：1、天气热，小便浓缩，使小便发黄。2、肝炎、肝病、黄疸、血三胆红质增高，尿中尿三胆排泄增多。可致尿黄。3、过量服用胡萝卜、桔子、B族维生素等，可把尿染成黄色。
意见建议：建议医院检查。建议先做一下尿常规检测看看，有炎症及时治疗，如果有胆红素升高，需要检查肝功能。

输卵管一侧堵塞一侧通而不畅能怀孕么？，在乎怎样的帮助：我的卵泡右侧是7到8个左侧8到9个您好能绝经么
您好输卵管一侧不通畅，一侧通而不畅，这种情况是影响怀孕的，同时也不建议现在试孕，通而不畅容易致使宫外孕的再次发生，卵巢上左右卵巢卵泡也比较多，可能会影响正常的绝经建议先治疗输卵管的情况，如果阻塞的一侧治疗的期望不大，那么可以先治疗通而不畅的一侧，可以采取中药灌肠，口服以及通液等方式来治疗，同时可以促排卵治疗，在医生的指导下同房试孕看一看，祝您好孕。

精神性尿频大便频会反复发作怎么处理，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问精神性尿频大便频会反复发作怎么处理
你好考虑是尿道炎泌尿系感染引起的，建议你服用三金片和左氧氟沙星治疗观察看看，多喝水，必要时到医院做进一步检查与治疗，对患者来说，泌尿感染问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

原发性胸膜软骨肉瘤的影像学检查有些什么？
胸部CT

脑出血病人可以用依达拉奉注射液吗，35岁青年男性中深度昏迷6天,呼吸浅快.既往高血压病史2-3年,肥胖,有打鼾病史
脑出血可以运用依达拉奉,这个药主要是自由基清除剂,按说明书上说是唯一被认证的被证实有效的自由基清除剂,一支是30mg,病人的出血量是110ml,出血量还是很 大的,况且现在是第六天,正处于脑水肿期,病情还是很重的,目前主要是脱水降颅压,清除自由基,改善脑代谢,维持水电解质平衡,预防脑疝的形成.

嗓子发痒咳嗽是什么原因啊？如何治疗啊？无感冒，这种情况已持续一周了，没有感冒症状，夜间严重点，只是嗓子发痒，咳嗽时嗓子有点疼，有痰。
口服阿莫西林片0.5克,板蓝根冲剂2小包,一天3次.金嗓子喉片含服.多饮水,中药服:荆芥10克,生地15克,麦冬15克,竹叶10克,大青叶30克,鱼醒草25克,忍冬藤30克,岗梅根30克,桔梗10克,甘草10克.水煎服.

吃甘蔗对肾病综合症有危害吗，肾病综合征能吃甘蔗吗？
根据你的陈述，甘蔗可以吃肾病综合征患者，但我们应当留意足量的甘蔗，不要一次吃得过多。同时，在饮食的其他方面也要留意给与优质的蛋白质饮食。同时，要留意低盐饮食和适当的锻练。多吃蔬菜水果，多户外锻炼身体。水果蔬菜所含丰富的维生素，互相配合户外锻炼身体增加集体的抵抗能力，增强免疫力。

女人不怀孕有什么方法治疗？，请问例假不正常，输卵管轻度粘连，卵泡发育不成熟怎么办？你好，请问例假不正常，输卵管轻度粘连，卵泡发育不成熟怎么办？我这一年一直不正常，3个月左右才来一次。去医院查过，内分泌，肝功，肾功，输卵管，结核菌等等，都是正常的
不能自然受孕的原因很多，可能是男方的原因也可能是女方的原因，也可能是男女双方的原因都有。建议您们夫妻同时到医院进行检查，男方禁欲5-7天后做精液常规检查精液质量，女方可以从子宫有无畸形和肿瘤、盆腔有无粘连等方面进行检查，只有明确了您不孕的原因后，才能够对症治疗。

宫颈炎，宫颈糜烂与支原体感染怎么治疗比较好？，我两年前做了一次药流，清宫；术后出血七天。后来月经一直不太正常。但是没怎么注意。
前几天去医院做流产，检查出有Ⅲ度的宫颈糜烂，支原体呈阳性反应。
医生说，很有可能我老公也被传染了，支原体是性病吗？我和老公又没有在外面乱来，怎么会有这种病呢？Ⅲ度的宫颈糜烂是不是很有可能转为宫颈癌？应该采取些什么治疗方式呢？

可以采取口服和外洗相和的方法，平时注意个人卫生。 

双胞胎宝宝吃奶粉，宝宝三个半月了老大每天晚上六点左右就哭 喂奶还吃不多少就是哭怎么 都哄不好 头上还有许多白皮皮 
宝宝从满月开始就要补钙,建议一直补到2,3岁. 3个月前一般是仅仅小孩补充鱼肝油,半空腹的时候吃.母亲补充钙就可以了,小孩不需要额外补充钙,建议小孩口服伊可新,

心脏失速和房颤如何预防复发，详细病情及咨询目的:发病时出现胸闷、气急、四肢无力等症状，病情严重，进医院急救后诊断为由高血压引发的心脏失速和房颤。请问此病是否会复发？如何预防？要备些什么急救药？谢谢！
房颤的发生并非单一原因所致发生房颤的高危因素有：过度饮酒者、高血压、糖尿病、代谢综合症、冠心病、心肌病、心脏衰竭、风心病、心室肥厚、甲状腺疾病、心脏外科手术等　　房颤的预防需要长期坚持良好的生活习惯、愉快的心情是最基本的房颤的常见诱因有吸烟、酗酒、劳累、紧张、激动、暴饮暴食、消化不良、发烧、摄入盐过多、血钾血镁低等因素每个人需要根据以往发病的情况总结经验避免可能的诱因。

妊娠胆汁淤积症的推荐药有些什么？
腺苷蛋氨酸

不全流产的病因是什么？
自身免疫性疾病

儿童多发性扁平疣的辅助治疗有些什么？
中药局部熏蒸

附睾炎这种病应该怎么治疗，你好医生，我睾丸疼痛，有下坠感，去医院检查说我得了附睾炎，附睾炎应该怎么治疗
这种情况没确认是什么类型的附睾炎及引来炎症的原因很难确认具体的用药物治疗的。建议仔细检查看一下，如果不能够确认可以读取红霉素类的药物治疗仔细观察。附睾炎是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

非MDT的手术治疗有些什么？
根治性手术切除

较好的包皮手术医院，曾经的救治情况和效果：年底了，老妈一直吹，回家约会，我也是老大不少，可是想把包皮过长做一下，您好一下，大家，哪位朋友知晓，最好的包皮手术医院，最好的包皮手术医院是哪家？知晓的朋友讲解一下，谢谢
包皮过长是指阴茎在松弛状态下，包皮覆盖住了整个龟头，它可以致使性生活的不协调以及再次发生感染等,甚至可以再次发生肿瘤,需要有手术解决,手术很简单,可以在门诊做,费用低,大约300元约莫,7天拆线包皮病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。

痛风性肾病的症状有些什么？
终末期肾病

肠胃炎好转之后头晕的厉害是怎么回事，头重脚轻，整个头晕晕的，已经有一天多了，感觉乏力，疲劳，四肢无力肠胃炎好转之后头晕的厉害是怎么回事？
头晕头痛的现象是大脑短时供血不足引来的,如果你经常长时间查资料看电视等,就会产生这种现象发生改变一下,隔一小时运动十分钟,就会大大稳定.用不着找医生就可以的患者直面肠胃炎危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肠胃炎久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

用什么方法治疗肠胃病？，我上个月做个全消化道钡餐仔细检查怎样治疗呢？
您的慢性胃炎就是指胃窦炎，它是按照病发部位来分的，按照病发部位慢性胃炎可分成慢性胃窦炎和慢性胃体炎。您所提及的萎缩性胃炎和浅表性胃炎是按照病理分型的，具体是要靠胃镜并取活检来诊断的。您如果有胃溃疡的话，x线钡餐仔细检查应当有直径低于2.5cm的龛影，它是确诊胃溃疡的直接征象。慢性胃炎的救治：饮食上多吃水果蔬菜，清淡饮食，防止辛辣打击食物，戒烟忌酒，留意歇息，适当活动。

城市社区卫生服务机构的病因是什么？
补偿机制不健全

小儿感冒发烧用艾畅小儿伪麻美芬滴剂可以吗，无
你好,艾畅用于婴幼儿由感冒、枯草热或其他上呼吸道过敏引起的鼻塞、流涕、咳嗽等症状的对症治疗,是可以给宝宝口服的

溶瘤病毒的手术治疗有些什么？
肿瘤治疗

泪腺多形性腺癌的症状是什么？
眼球移位；眼球突出；眼睑脓肿；泪腺脱垂

怎么治肝纤维化（弥漫性），8年前单位体检发现的，无症状，没治疗
 你好，肝纤维化治疗难度比较大， 目前并无特效保守方法可以治愈，建议考虑能否进行干细胞移植手术治疗。，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情病发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

霉菌性阴道炎轻微宫颈糜烂怎样用药，仔细检查患霉菌阴道炎用中药洗外阴坐浴15分钟还用再用擦洗几下么?
根据叙述的情况来看，有霉菌性阴道炎，用药坐浴后只需搽干就行，无须再用清水擦洗了。霉菌性阴道炎救治期间严令禁止性生活，以免交叉感染，干扰救治，建议平时留意阴部干爽卫生，防止辛辣刺激性食物。轻度宫颈糜烂，可看医生做宫颈TCT和HPV的检查，如果做检查结果正常，没有临床症状和表现，一般不需要治疗的。

妇科检查做B超好，还是做内分泌检查好？，详细病情及咨询目的:医生您好:妇科检查做B超好，还是做内分泌检查好
女性是应该定期做妇科的检查的，这是可以检测身体的动态的改变的情况的。一般是应该一年做一次妇检是比较合适的。一般在月经有干净后3天，去医院的妇产科做妇检是好的时间的。这个一般不是在经期就可以的但是最好是月经结束之后的3到7天进行检查的.

低血压如何饮食治疗，无
低血压引起的症状口服脑心舒口服液，人参健脾丸的方法治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

先天性粒细胞减少的发病性别倾向是啥？
男性

膝骨关节炎的预防措施有些什么？
“骨、筋、肌肉”三位一体

肺动脉收缩的病因是什么？
苯福林；15-羟基二十碳四烯酸

你好。我父亲8年前脾脏肿大出血，前年被德清医，你好。我父亲8年前脾脏肿大出血，前年被德清医生诊断为肝硬化。可医生说没什么药治，只能靠养，因此没任何药在服。肝硬化真的不用服药吗？
肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植

患肺癌会不会转成了淋巴癌，没过敏史及家族隔代遗传史，得了肺癌转成了淋巴癌，要怎么治疗？
根据您的叙述来看病人应当考量一般来说肺癌可以通过淋巴结转移、血性岔开及栽种岔开，肺癌可以再次出现纵膈、颈部等易发淋巴结转移。肺癌伴淋巴结转移，一般不建议手术，可以行化疗及纵膈肿胀的淋巴结局部放射治疗，可以降低治愈率，压制原发及岔开病灶。建议互相配合中医中药实施救治,中药需要有在病人的实际病情上针对性的救治才有疗效，在饮食上以清淡为基础不宜吃辛辣的食物肺癌患者可以在理解专业救治的。同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

成人疝气最好的治疗方法是什么，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问成人疝气最好的治疗方法是什么
一旦发现患有疝气之后应尽早进行正归的手术治疗,否则拖延过久导致嵌顿或绞窄疝的发生，保守治疗往往只是暂时的缓解，很难做到从根本上解决问题。，相信大家都知道疝气对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

五年级有精子正常吗，小学五年级开始射精、到初一了、知道有害了、现在想戒、有几次早上起来睾丸会痛、会得什么病吗？
你好、手淫本身不会带来严重的不良后果、过度手淫就属于一种心理障碍、并且会严重影响身体降、造成一些泌尿生殖系疾病、性神经衰弱等建议戒除相关刺激物慢慢调整自己可先从减少次数开始慢慢就会好转的，不要睡得太迟，早上要早起，养成早睡早起的习惯，要多吃点新鲜蔬菜，以便营养均衡，祝身体健康

抗心磷脂抗体ACA-IGG阳性怎么办，前有过一个孕史,50天左右未见胚芽,人流,先想怀孕可以吗?
病情分析：您的情况属于免疫性不孕的一种,这样的病主要是在胎盘内形成微血栓,导致胎盘供血障碍,从而引起无胎芽或是胎儿不生长,抗体可以在流产后两三个月后自然消失,但是一怀孕就还会再出生,这是造成习惯性流产的原因之一.指导意见：根据以上的病理表现,目前治疗上主要是用活血化瘀的中药治疗,常用的是血府逐瘀胶囊加上补肾的中药.应当说明这样的用药不太服合中医辩证论治的原则,要想更稳妥还是应当找个中医看看辩准证候再用药会更好些!

17岁打胎需要谁签字吗？，今年我17岁，不小心怀孕了，想去堕胎但是还没有成年，不知晓要不要家长的盖章，17岁堕胎需要有谁盖章吗？
17岁堕胎需要有监护人的盖章才可以，没监护人盖章是不能够做手术。堕胎有一定的风险，堕胎后也需要有注意。需要有监护人知晓同意后才可以做。17岁还拥有未成年人，对许多事都不明白也不知晓，必须有监护人细心照料才可以，以免堕胎以后再次出现并发症。以上可以做为参考。

脑梗塞会有什么症状?，同学得妈妈最近的了脑梗塞，我们一起去看过。虽然正在救治当中，但是情况很渗人。我想知道这个病一般情况下都有什么症状。
舌头不灵活就是他已经控制不了舌头了厉害的话会吃晚饭不知晓咽的,应当类似于的除了手脚之类的,有的可能会是哪一边（像左半边那就是右手跟左脚都不行了）要么就是右半边严重的会崩溃的,千万千万不能够摔交哦,一摔交就完了.针对患者来说，脑梗塞病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使脑梗塞再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情。

一年级的孩子写作业总是很慢怎么办？，我的孩子上一年级，写作业时爱东张西望，不着急写，看自己别人写完了，也艳羡，老师也用许多鼓舞的方法，可是他就是不能够快点写，而且晚上回家写作业也挺慢的，该怎么办？
从你说的情况看，孩子贪玩这是正常的，不必着急，要慢慢诱导啊。建议你松懈思想，多和孩子交流，告诉您孩子要惯好习惯，做作业时要认真快些做，做完了再玩，这才是好孩子，不能够在做作业时三心二意，再个，如果孩子能快些写完作业，可以额外奖励孩子个玩具或买些好喝的，或带孩子出去玩一玩，这样慢慢就惯又快又好地写作业的好习惯了。

左手左脚无力什么原因，前年发病的，手脚无力，不抖，拳头都握不起，走起路都不像一个正常人走路的样子。去过重庆新桥医院，袁家岗轨道站那个医院。
你好，你的情况考虑为肾虚，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。不吃辛辣刺激性的食物很重要。

汗出如油可能是什么疾病的症状?
多汗症；皮层性多汗症

青年性腰椎弓崩裂的手术治疗有些什么？
椎板钩-椎弓根钉；改良Scott法

侏儒症的治疗方式是什么？
药物治疗；，综合治疗

舒安卫生栓成分或处方
寮刁竹、两面针、蛇床子、野菊花。

HBsAg阳性肝癌的高危因素有些什么？
肝硬化；肝切除范围≥3段；输血；年龄≥60岁

L4肿瘤的手术治疗有些什么？
全脊椎整块切除

眼睑热性疱疹的预防和治疗方法
1.保持局部清洁，防止感染。2.局部涂2%龙胆紫溶液或75%酒精溶液，或涂布复方疤疹净软膏。3.口服病毒唑100mg，每日3次。4.严重者可肌注板蓝根注射液每次ml，每日2次。5.禁用皮质类固醇类药物。

心肌挫伤的临床表现有些什么？
心脏功能降低；心动过速；心肌收缩性降低；心肌缺血；心律失常

巨大儿组母婴分娩的手术治疗有些什么？
剖宫产

包皮手术钛钉掉落有问题吗？，我两天前在一家医院做了包皮手术，今天早上钛钉掉了，包皮手术钛钉跌落有问题吗？
你在的包皮手术处有钛钉，那应该是用的包皮环切器做的，它们一般会自己剥落的，只是剥落的时间比较晚，要半个月以上的时间才会剥落。你现在刚2天时间就剥落了，这要看下伤口的地方是不是有崩开，如果没崩开，那是没问题，再换药重新包扎上就是了。如果有崩开，还要看崩开的大小，崩开比较大的口子，就还需要有清创。建议你去做手术的医院让医生再看下。

网膜炎的并发症是什么？
阑尾炎；胃、十二指肠溃疡急性穿孔

轻微龟头红肿吃什么好，医生，我最近龟头总是出现红肿的现象，异常瘙痒，会有异味，请问龟头红肿吃什么药
这种情况要考虑包皮龟头炎，建议口服罗红霉素，同时互相配合外用产品肤力康使用，交替使用1-2周，建议经常擦洗包皮和阴茎头，始终保持包皮腔内清洁和干燥。对于龟头红肿患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

肠系膜CD的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT扫描

直接盖髓术的手术治疗有些什么？
直接盖髓术

毛支急性期的推荐药有些什么？
普米克令舒雾化吸入

正常情况下女孩子怎么样会怀孕，女，27岁，特别想要进行怀孕但是不知道怎么样会怀上，请问：正常情况下女孩子怎么样会怀孕
女孩子在排卵期是很容易怀孕的，即是在下次月经来潮的第一天算起，往前数14天属于排卵日，再从排卵日往前数5天，再从排卵日往后数4天，加在一起属于排卵期，这段时间是很容易怀孕的。然后女方能排出来健全的卵子，卵子能踏入输卵管，获得与精子汇合的机会。受精卵必须及时抵达子宫腔，而子宫腔的环境又擅长受精卵的生长。

什么药物可以降低男人的性欲，无
性欲和很多因素有关如：心情，感情，沟通，环境，生活工作压力，熬夜，疾病，药物等，但是给他人用药是不道德也是违法的。建议慎重考虑

乳腺增生是属于常见疾病吗，感觉乳房肿胀，有胀痛感，不敢碰，难过会是乳腺增生，乳腺增生常见吗？
乳房位子浮肿性的疼痛，特别是不敢碰触，在月经前期再次发生是症状，比较典型的乳腺增生，目前的症状和乳腺增生有很大的先联系，但需要有通过仔细检查方才能诊断，首先就是乳房位子的碰触可有硬疙瘩，其次就是根据乳腺B超或者是钼靶的仔细检查方才能诊断。平时可以多吃点海带紫菜等海产品。

A型股骨髁上骨折的手术治疗有些什么？
小切口经皮逆行插钉；骨折端闭合复位

化疗后肝损伤的推荐药有些什么？
凯西莱；异甘草酸镁注射液

小反刍兽疫是什么?
小反刍兽疫是由小反刍兽疫病毒引起的一种烈性接触性传染病，感染山羊、绵羊和其他小型反刍兽类。

血弱是怎么回事，无
你好，可能是由于贫血引起的症状，可以做血常规检查帮助诊断其类型，然后根据具体情况对症治疗，如为缺铁性贫血可以采用药物如速力菲等进行治疗，加强休息营养，定期复查。

五淋化石丸成分或处方
广金钱草 鸡内金 泽泻沙牛 琥珀黄芪石韦 海金沙 车前子甘草 延胡索

乳腺纤维瘤微创手术后要戴文胸吗？，无
不管是不是，微创手术由于只是开了一个小口，而皮下的创伤其实不小，止血也不充分，只能通过术后加压止血。术后让你带上文胸，应该是希望维持一个压迫，防止出血，以及防止空腔出现。

儿童白斑的治疗周期多长？
需长期治疗

跖趾关节痛的并发症是什么？
共济失调

止嗽青果丸药理作用
本品有镇咳、祛痰、平喘作用。 1、镇咳作用 止嗽青果丸2.5、5.0、10.0g/kg灌服5日，均延长氨雾引起的小鼠咳嗽潜伏期，减少咳嗽次数。 2、祛痰作用 止嗽青果丸2.5、5.0、10.0g/kg灌服5日，增加小鼠呼吸道排泌酚红。 3、平喘作用 止嗽青果丸2.5、5.0、10.0g/kg灌服5日，延长乙酰胆碱加组胺混合液引起豚鼠哮喘潜伏期，减少抽搐豚鼠数。

黄花蒿是什么?
黄花蒿为菊科蒿属的植物。其干燥地上部分为中药“青蒿”。

新生儿头颅血肿的并发症是什么？
新生儿失血性贫血；休克；分流性高胆红素血症综合征

早产儿脑内出血的预防措施有些什么？
笨巴比妥

峡部依赖性心房扑动的辅助检查有些什么？
心内电生理检查；心电图

肺支气管扩张症的并发症是什么？
神经内分泌细胞增生；微小瘤；肺神经内分泌细胞增生

月经紊乱月经量少是什么原因，月经要不不来要不来了不走月经量少滴滴啦啦得都乱了想问一下吃什么药比较好
根据你的讲述，妈富隆需要有在月经周期的第1天，即月经来潮的第1天已经开始服食本品。也可以从月经来潮的第2~5天已经开始服食。连续服21天，随后停药7天，在停药的第8天已经开始服食下一周期。以上是对“月经要不不来要不来了不走月经量少滴滴啦啦得都乱了想”这个问题的，期望对您有协助，祝您健康！对于妇科病患者来说，除了服食药物外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

眼睛又长了一粒要咋办，11月19号，做了门诊眼睛微创小手术，差不多4岁，女孩子，还未完全消肿，这几天感冒了，12月1号发觉眼睛又长了一粒，不同位子，同一只眼睛，医生开了这种眼药水，我可以用，（菊花，蒲公英，钩滕，白花蛇舌草)煮水冷敷吗？
根据你的叙述情况，可以用。这可能会是麦粒肿，或者睑板腺炎，细菌感染引来，前两天冷敷，两天后冷敷，每天三次，每次十分钟，用左氧氟沙星滴眼液，或者妥布霉素滴眼液滴眼，睡前用一次红霉素眼膏，口服头孢类抗生素或者罗红霉素，严重的需要手术治疗，少吃辛辣物质、多喝水。

风邪犯肺型喉咳的推荐药有些什么？
加味止嗽散；0.9％氯化钠注射液；地塞米松磷酸钠注射液；马来酸氯苯那敏

腓动脉穿支逆行的临床表现有些什么？
血供町靠；血管蒂长

撸不到一分钟就射是早泄吗，我没看医生我也不知晓咋回事就说想撸但是不到的一分钟就射我真的没办法有什么可以不看医生就可以治好吗
您所述的这种情况来看，是过度性交致使的肾虚症状。建议平时留意个人卫生，留意锻炼身体，增加自身体质，防止性交，必要时可以口服药物调养，比如说六味地黄丸。除了救治早泄外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质，加快康复速度。

肺功能检查的辅助治疗有些什么？
放松训练；心理干预；建立病例资料库、进行多媒体教学；开发多媒体课件；多媒体健康教育；配合沟通技巧；安排一对一带教；常规健康教育；情景教学；优质护理指导；护理干预；培养医患沟通能力；护理配合；良好的护理配合；进行多媒体教学；建立教学网站；吹口哨游戏；编著教材、建立教学网站

怀孕两个月没有胎芽，请问我该怎么办？，无
你好，一般在孕6周可见孕囊，6－7周可见胚芽的，孕8周可明显胎心，现在的情况可能是由于胎停育的可能，可以一周后复查，仍没有看到胚芽则考虑胎停，可以做清宫处理。

内分泌失调做什么检查，月经没来两个月了
你好，根据你的叙述，可以查一下内分泌看看，另外做一下彩超看看宫腔的情况，针对病因积极治疗，可以吃点乌鸡白凤丸，逍遥丸试试，适当补充雌激素，多吃豆类，祝健康，月经不调的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

做唐氏筛查检查多少钱？，当我怀上低于两个月我去医院做了X光仔细检现在低于三个月做唐氏筛查可以仔细检查胎儿如何畸形吗？
根据你的症状推唐氏筛查只是初步筛查。它是根据孕妇的年龄、孕周的体重和胎儿的大小实施综合评价估算的。唐的电影播映在这个国家现在是半价的。所以不需要钱。主要仔细检查胎儿染色体如何异常。如果胎儿畸形是由外力引来唐氏筛查可能会无法检验到，祝你早日恢复健康。

胫骨平台后髁冠状位骨折的手术治疗有些什么？
后内侧入路

丛集性头疼怎么治疗？，丛集性头疼差不多十年了，一年发作一次 一次一个多月 天天定时痛都固定一边 痛时眼流泪 眼睛到耳朵上边痛
与偏头痛治疗基本相同。发作时可口服麦角胺，或者在每天发作前服。预防发作或减轻发作时的症状，连服10-14天。舒马普坦（舒马坦））是5-HT受体激动药，与5-HT受体结合，从而抑制5-HT的扩血管作用，使血管收缩达到治疗目的，可以口服、滴鼻、皮下或静脉注射，用药后如出现胸闷、胸部发紧应立即停用。丛集发作时口服泼尼松，或甲泼尼龙（甲基泼尼松龙）静脉滴注，至丛集发作停止后停药。

下面的中药配方会导致腹泻吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问下面的中药配方会导致腹泻吗
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。， 考虑胃肠道炎症引起。

平时一定要保持大便通畅。定时排便，拒绝便秘。饮食上面要清淡。禁辛辣刺激物。少喝酒。多喝水。

卤泛群的副作用（不良反应）
偶血清转氨酶暂时升高，咳嗽，胃肠道反应如腹痛、恶心、呕吐、腹泻，皮炎、皮疹。也有报道血管内溶血。对心脏有副作用，主要表现在QT间期延长。

左侧精索静脉曲张手术后附睾痛咋办？，1月16号做的手术，医生说挺顺利，但快三个月了，左侧阴囊的有一根血管增粗了，有时候下侧附睾有点疼，这是为什么？有个医生说手术不理想，是这样吗？
左侧精锁静脉曲张术后近三个月，左侧阴囊有一根血管扩展，下附睾有时痛。术后都有个恢复期，再次出现阴囊静脉曲张和精锁静脉曲张不是一回事，不要太太过忧心，再忍耐几个月看一看，应当会转好。精索静脉曲张是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

重症肌无力还能治好么？，我老公昨天在你培训的地方晕倒了，医生他患了重症肌无力，重症肌无力能治好么？
重症肌无力是不能治愈的，重症肌无力与胸腺关于，一旦再次发生重症肌无力，无论年龄和性别，都必须做胸腺切除术，小便控制重症肌无力的症状。如果病情震荡，应根据震荡情况给与适当的激素、免疫抑制剂或血浆互换和免疫球蛋白医治。那么医治基本上是终身的。绝大多数患者需要有终生服药以保持正常功能，使病情进一步发展到稳定。

肺内良性畸胎瘤的手术治疗有些什么？
肺叶切除手术

食管腺癌的辅助治疗有些什么？
综合治疗

多发肋骨骨折的推荐药有些什么？
胸部固定板；肺功能训练器；Chrisofix胸部护板；合成树脂人工骨内固定；Chrisofix胸部护板治疗

母乳冻奶一般怎么解冻加热，想为宝宝存一些母乳，该用什么容器储存母乳？请问下拿出来后要怎么去解冻效果会比较好呢
冷冻母乳不能直接加热，应在冷藏室中解冻12小时，或打开热水阀，用60℃温水连续冲洗冷冻母乳容器，或用60℃温水在容器中加热。解冻后放入冰箱的母乳必须在24小时内饮用，否则必须排干。室温:25℃~37℃:4小时，19℃~22℃:10小时，15℃:24小时

大肠湿热型IBS-D的临床表现有些什么？
CD8+细胞水平显著升高；CD4+细胞水平显著降低

睡眠障碍会导致什么样的结果？
干眼；脑血管病；焦虑；帕金森病；运动障碍；抑郁；慢性疾病；脓毒症；头痛；持久心理困扰；骨质疏松；骨质疏松症；阿尔茨海默病；糖脂代谢紊乱；卒中后抑郁；痴呆；意外事故；死亡；谵妄

继发性阳痿怎么办，我患继发性早泄，所以很自卑，直面妻子很愧疚，很怕她给出和我结婚，毕竟，这个结婚原因很丢脸，伤男人尊严。为了防止尴尬，我就尽量不和妻子提性建议，继发性阳痿怎么办？
发生改变不良生活方式，综合防治高危因素，如增强锻练、节食及可引来ED的药物，积极救治糖尿病，高血压的原法性疾病。如睾酮排泄不足引来的原发性睾丸疾病或继发于垂体、下丘脑疾病以及中老年迟法性性腺功能障碍等可采用睾酮消化救治。早泄的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

羊角风患者发病有什么症状，我朋友说她的表妹就有羊角风，我们都把这个病叫癫痫，说是从小的时候就开始发病，本来挺精明的一个小姑娘，现在看起来智力明显偏低，不知道这个病发病的时候什么表现。
你好，羊角风发病症状有突然意识丧失，尖叫、面色青紫、尿失禁、舌咬伤、口吐白沫或血沫、瞳孔散大。持续数十秒或数分钟后痉挛发作自然停止，进入昏睡状态。醒后有短时间的头昏、烦躁、疲乏，对发作过程，你好！可先查常规脑电图，如未发现异常，再查动态视频脑电图（因要预约）。

精子射入阴道时女人是什么感觉，无
要看射进去的量和力道，如果量少或是力道小的话，一般是感觉不出来的，如果比较大的话，是可以感觉有那种舒服的感觉

HIE重症的推荐药有些什么？
VitC和FDP

Takotsubo综合征的并发症是什么？
心原性休克；死亡；室性心律失常

胃胀不消化怎么办呢？，吃了饭好久都吸收没法，感觉胃很胀，吃没吃有多少就吃不下了
吃了饭好久都吸收没法，感觉胃很胀。这是肠胃扭动功能差致使的。建议您吃药物调养肠胃。建议饭后适当散散步或者，不要饭后马上坐着不动。患者直面胃胀干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

一直头痛，低热怎么办？，人最近一直低烧，第一次共12天，(37-37.8度之间)，伴头痛，轻摇头时感觉右后脑壳里边有隐痛，好了十天后，现在又头痛并伴低烧，已经4天了，因有偏头痛史，所以自己考虑可能是因偏头痛引起的低烧。除低烧头痛之外，无其他不良症状，肺部CT正常，请医生信帮忙看看血常规，有没有白血病的可能
你好!建议患者采用中医中药的治疗方法,治疗顽固性头痛以及低烧的症状疗效不错,还有提高自身免疫力之功效, 愿您早日康复

咽、喉部结核的并发症是什么？
肺结核

长阴虱是不是要剔掉阴毛，那长了阴虱子真要剔掉阴毛吗,你们能不能给我最好的答案.药用有效果吗?再能详细指导下吗?
谢谢.第一次问题补充:医生你好:
那剔就局部剔了就行了吧.(还是全面都剔了),那你所说的药物是什么药,会容易买到的吗? 今天看了这个很紧张起来的.
一般手术和治疗需要等情况为了方便清洁预防感染是要进行备皮的，一般阴毛可以在2~3个月恢复到以前的情况，相信大家都知道阴虱对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

小孩得直疝要怎么处理，我昨天给孩子洗屁股时才发现在孩子蛋蛋上面有个硬块，当时我问了下我们这里医生说有可能是疝气，今天检查了下是直疝，说是在3岁后做手术。
一旦患上直疝这种疾病，如果不及时治疗的情况下，这种疾病一般不会达到自愈的功能，只能病情越来越严重目前先进的手术方法，使用人工合成的补片修补引起疝的缺损部位，使修补后的局部缺损部位没有张力或很低的张力，从而大大减少因局部牵拉所致的疼痛、将手术对病人的影响减至最小程度，缩短住院时间，及恢复时间，复发率也降至3%。

特殊类型胆囊病变的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

老年人尿骚味很重是什么原因，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问老年人尿骚味很重是什么原因
有可能是泌尿系感染， 意见建议：但也不排除其它疾病，要多喝水，禁忌辛辣刺激性食物，可以行消炎药物治疗，最好是到医院检查一下，以便对症治疗，，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

得了甲亢可以手术吗？术后注意什么？，我最近经常食欲减退、厌食、常有腹泻去医院检查得了甲亢，得了甲亢可以治疗好吗？可以手术吗？
你好，专家建议：术后一般仅早期服用药物，术后行相关检查后无异常部用服药。术后继续服用复方碘化钾溶液，逐日逐次减少。如术前合用心得安作术前准备，术后继服心得安4～7日。平时注意休息，不要活动过量;学习放松心情，不要给自己太大的压力和负担。要忌食含碘量高的食物，特别是海带、海鱼、海苔、紫菜等海产品。不要吸烟，不要喝浓茶、咖啡、酒等，不要吃辛辣食品。

晚香玉的繁殖方法是什么?
多采用分球繁殖，于11月下旬地上部枯萎后挖出地下茎，除去萎缩老球，一般每丛可分出5～6个成熟球和10～30个子球，晾干后贮藏室内干燥处。种植时将大小子球分别种植，通常子球培养一年后可以开花。

脑供血不足心绞痛吃什么药，心跳慢，每分钟55次左右。间歇性头闷胸闷，睡眠质量不高
你好，你的这种症状需要明确是否是心肌缺血，尤其是这种胸闷的症状，需要在症状发生时积极的进行心电图检查，看下有无缺血性波形改变，同时注意结合年龄，看有无冠心病的危险因素，常见的是高血压，高血脂以及血糖代谢性异常问题。
2注意这种病变积极明确原因最重要，你所服用的药物都是针对症状减轻症状的，而针对心肌缺血本身没有药物，所以是否是冠心病还是需要进一步进行明确的。
3对于心率问题，需要看心率缓慢时心脏的基本节律，注意进行积极心电图的检查，尤其是在这种缓慢心率出现时检查很重要，有问题及时咨询，祝您健康。

老年恶性梗阻性黄疸的辅助治疗有些什么？
传统模式；介入治疗；快速康复外科措施；常规治疗

由于包皮导致阴茎短小怎么办，我才18十八周岁，做了包皮之后阴茎还会长吗。阴茎就和婴儿的差不多由于包皮导致阴茎短小怎么办？
包皮过长或者包茎对阴茎的生长发育有一定的影响，包皮环切术后龟头外漏，对生长发育有协助的。建议多吃含锌的食物,少穿紧绷的内裤和不透气的,要让阴茎自由生长发育，一般到25岁。患者直面男科病危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果男科病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

顽固性枕叶癫痫的影像学检查有些什么？
神经影像学检查；神经电生理；脑电图

子宫后倾怎么受孕，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问子宫后倾怎么受孕
你好根据你的描述属于怀孕有关，一般可以采取垫高臀部是可以的，需要正常性生活，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。，孕妇开始呈现怀孕迹象，常在两周以后，因此这时期尚未有任何症状。 不过有些人的身体会有发寒、发热、慵懒困倦及难以成眠的症状，孕妇常误认为是感冒。 这时子宫的大小与未怀孕时相同，还没有增大的现象。 你应该多休息增加营养

左面脸发麻怎么处理，患者年龄：37
患者性别：女
发病时间：今年春节
全部症状：脸部左面发麻，有时伴轻微头痛。
发病时间及原因：
好几个月了，不知原因。
早期以改善局部血液循环，消除面神经的炎症和水肿为主，后期以促进神经机能恢复为其主要治疗原则。（一）激素治疗：强的松（20-30mg）或地塞米松（1.5-3.0mg）1/d，口服，连续7-10天。（二）改善微循环，减轻水肿：可用706代血浆或低分子右旋糖酐250-500ml，静滴1 /d，连续7～10天，亦可加用脱水利尿剂。

护理高职生的辅助治疗有些什么？
儿童护理学辅助教学

CCS心绞痛的临床表现有些什么？
HRV呈线性下降

小肠异物的并发症是什么？
急性腹膜炎

Ⅲ度房室传导阻滞的影像学检查有些什么？
心脏超声；超声；实时三维超声心动图；腹部B超；超声心动图；胸片；三维超声心动图；心电图；超声检查；二维应变超声；心电图检查；心脏彩超

输精管堵塞是由什么病造成的，输精管堵塞是由什么病造成的？我的家庭里没有欢笑，有的只有承重，双亲的指责，夫妻直接的推诿，朋友的讥笑都是我无法忍受的痛苦，之前也都不不清楚怎么自己会得这个病重，这个病给我自己带领了无尽的心里负担，到现在我自己都接受不了这个事实输精管堵塞是怎么造成的？
 你好，输精管道的阻塞可以造成阻塞性无精子症，临床上也称之为假性无精子症，其临床表现及特点是：睾丸大小正常，无精子，血清促卵泡生成素(FSH)及睾酮含量正常，睾丸活组织病理检查结果正常。但要确诊，则必须进行造影检查。导致输精管堵塞的原因有：泌尿生殖系统感染，先天畸形，如附睾肿瘤、精囊肿瘤、前列腺肿瘤可造成输精管道阻塞

虚秘脑卒中的辅助治疗有些什么？
穴位针灸；常规护理；穴位按揉

原发性脑干出血的影像学检查有些什么？
Mimics10.0软件；CT影像；CT检查；头颅CT

毛细血管瘤的医治，我小孩现在5个月，额头上有个红色的毛细血管瘤
血管瘤的治疗方法很多，应根据肿瘤的类型、部位、深浅及病员的年龄等因素而定。常用的方法有：手术切除、放射治疗、冷冻外科、硬化剂注射及激光照射等。，其实得了毛细血管瘤并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

老年性结膜松弛性溢泪的手术治疗有些什么？
手术治疗

青年学生牙周炎的影像学检查有些什么？
超声龈下刮治

帮我选择治疗方案，反复尿感最近社区中心检查有尿蛋白+潜血+++白细胞++vc+镜检白细胞2-4红细胞4-6吃了阿奇霉素和左氧氟沙星四天，尿检镜检白细胞3-5红细胞12-16，别的都好了，感觉还不怎么好
泌尿系感染的情况，也有上火的原因，可用些三金片等清热解毒的中药。多吃绿色蔬菜，如胡萝卜、绿色青菜等。多吃含水份多的水果：橘子、西瓜、水蜜桃等。注意清洁卫生很重要。必要时抗感染氧氟沙星，阿奇霉素肠溶片治疗。

视神经脊髓炎的多发地区是哪里？
亚洲；亚洲地区

手足口病并发症有哪些，有惊动，高烧，肺炎现象。现在好像是重症初期，昨天晚上大概有惊动10次，高烧一次，38.4度。
你好，手足口病分为五期，一期为轻症，二期为重症，又叫神经系统受累期，三期为心肺衰竭前期，四期为心肺衰竭期，五期为恢复期。手足口轻症病起病快，发展迅速，容易侵犯神经系统，因此二期以上必须住院治疗，轻症一般5-7天痊愈，重症就得看病情了，家长需要注意小孩的精神状况，体温，进食情况，有无呕吐，头痛，惊跳，肢体抖动，抽搐，烦躁不安，呼吸心跳增快等，只要及时发现及时处理，治疗还是很有希望的。

利胆止痛片成分或处方
柴胡 赤芍 炽壳 甘草 茵陈 延胡索 苍术 川楝子 仙鹤草 板蓝根 蒲公英 姜黄

癫痫病患者可以母乳喂养孩子吗？，我是一名癫痫病患者有三年多，期间一直服用妥泰，一年没有发作过，现在已经怀孕5个月了我这种情况孩子能够母乳喂养孩子么，我和我老公都是很担心，担心孩子生下来都不懂，然后对孩子造成了伤害，我们都很着急的。
你好，这些抗癫痫药大多都会有些副作用的。最好是建议人工喂养，奶粉，米粉都是可以的，因为怕药物渗透母乳对孩子有不利的状况，还是奶粉放心。

地方性克汀病的检查有些什么？
抗甲状腺抗体；抗甲状腺球蛋白抗体；甲状腺素(T4)；尿碘；甲状腺吸碘率试验；甲状腺显像

安环三天就同房了有影响吗】，无
一般要求半月内禁止房事。害处就是可能引起妇科疾病，比如:阴道炎、盆腔炎、附件炎、宫颈糜烂等。注意外阴卫生。

更年期如何避孕，本人46岁现在月经已经不正常了，一年时间3个月来一次，在前3个月每个月来一次还挺准的，最近又两个月没来了，很如何担心怀孕，曾经的治疗情况和效果：没看过在乎怎样的帮助：更年期期间用避孕吗？如何避孕？
患者46岁，处在更年期，月经不许了应该避孕虽然你处在更年期，但是并不代表你已经绝经了，没绝经就是除了卵子排出来，只不过你的卵子即将枯竭完，所以不规律可以采取避孕套，这个既方便还没有什么副作用更年期是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复。

心脏内科非糖尿病的影像学检查有些什么？
颈动脉超声

内耳膜迷路积水—梅尼埃病的预防和治疗方法
防止过劳、精神刺激等诱发因素。

肺感染的预防措施有些什么？
经鼻行气管内吸痰；内套管消毒；保持人工气道通畅

硼酸中毒的症状是什么？
昏迷；脱皮；剥脱性皮炎；腹泻；共济失调；头晕；角弓反张；恶心；惊厥

闭合性骨伤后疼痛的推荐药有些什么？
清热活血消肿合剂

性砷中毒的预防措施有些什么？
保护因素

稍一用力就上气不接下气要怎么治，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问稍一用力就上气不接下气要怎么治
你好，这种情况应该是心脏病引起的心肌供血不足，建议应用复方丹参滴丸、尼莫地平等药物治疗看，平时 低盐低脂饮食，适当活动调理 ，冠心病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

子宫内膜癌的晚期症状什么表现，女今年50岁，我最近老觉着肚子不舒服，这几个月的月经也不是很正常，经期总是很长，断断续续的要来十几天，停了十天左右又已经开始渗血，量并不多就像是月经期未一样黑黑的。请问我想知道子宫内膜癌的晚期症状什么表现
子宫内膜癌晚期仔细检查可以见子宫明显减小，癌症致使宫腔积脓，有明显的触痛感。癌细胞蔓延时，子宫触诊时可以明显摸到周围联合有不规则的结节物。已经开始再次出现异常出血情况，一般多见于绝经期后阴极少量渗血。没绝经的女性则展现为月经紊乱、分泌物异常、白带带血丝、异味等。伴随着破皮疼痛等情况，患者再次出现消瘦、贫血等一连串不适症状。

7岁小孩晚上睡午觉憋气问有什么好办法能缓解，7岁小孩晚上睡觉憋气问有什么好办法能缓解 曾经的治疗情况和效果：腺样体肥大想得到怎样的帮助：给点介意吧
小孩睡午觉憋气最常见的原因就是腺样体肥大和扁桃体肥大建议在当地医院的小儿耳鼻喉科实施手术治疗，对于腺样体肥大和扁桃体肥大影响到呼息的情况必选手术以上是对“7岁小孩晚上睡午觉憋气问有什么好办法能缓解”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

急性脓胸的治愈率是多少？
80%

高脂血症ANP的临床表现有些什么？
胃肠动力障碍

先天性膜周部VSD的辅助治疗有些什么？
封堵治疗

葡萄膜黑色素瘤的组织学检查有些什么？
细针穿刺活检；组织病理学检查；病理切片

前列腺增生在山东哪里治疗的比较好？，前列腺增生尿频，尿等待。
指导意见：前列腺炎增生建议可以服用前列康片 左氧氟沙星片 炎可宁片等药物进行治疗，注意休息，多喝开水，多吃蔬菜水果，禁辛辣刺激性食物和烟酒 。注意个人卫生，避免性生活，勤换内衣内裤。

健脾颗粒的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 开水冲服，一次?14g，一日?2次，小儿酌减。

血管迷走神经性晕厥会导致什么样的结果？
晕厥

手足心热的检查有些什么？
常规体检；血常规；尿常规

问一下什么是产前检查？，问一下什么是产前检查？产前应当做哪些仔细检查啊？了，想要做个产前检查，但是不知晓具体是做什么？
一般情况下考虑怀上前3个月留意及时到医院复检一次b超，留意剔除宫外孕和推测胎儿的生长发育情况即可同时留意作好孕期保健，比较好是怀上的前3个月严令禁止性生活，留意增强孕期营养，留意少食极冷，同时留意预防工作幅射的情况即可。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

高血磷的推荐药有些什么？
开同；利尿剂的应用、别嘌呤醇；别嘌呤醇

房性心动过速伴房室传导阻滞的鉴别诊断
这种心律失常与其他各种房速及窦速的鉴别十分困难。因为存在房室阻滞，未下传的P波可能被QRS波或T波掩盖，颈动脉窦按压或静脉注射腺苷可增加房室阻滞的程度而使P波更好地显现。同样可用食道导联心电图来证实房速伴房室阻滞的存在。一小部分洋地黄中毒引起的伴房室阻滞的房速其心房率可达250bpm以上时，与房扑的鉴别十分重要而困难。房速主要表现是P波间存在着等电位线，而房扑则表现为持续的波浪式基线(又被称为房扑的锯齿样图形)。此外，中断地高辛服用或补充钾之后，可使房速频率减慢，并可使洋地黄引发的房速得以终止。相反，继续服用洋地黄则可增加洋地黄引发的阵发性房速的心率。

大夫自慰久拉是不是容易早泄，详细病情及咨询目的:
本次发病及持续的时间:
是的，一般情况下服用药物对症治疗。一般情况下服用药物壮腰健肾丸或者腰痛宁胶囊和流质易消化饮食。不能性生活频繁和手淫。

血管神经性头痛的病因是什么？
情绪激动；劳累；精神紧张,生气；气候变化；饮酒；生气

产后塑形衣会不会影响子宫恢复，我听朋友介绍购置了一套美体内衣,不知是否有助于恢复形体?另我的恶露直至70天才排净,穿紧身内裤会否影响子宫恢复?
您好,只要您穿的比较合适，不要太紧影响血液循环是可以穿的，另外，您还可以注意以下几个方面。
　1、有规律的进餐，进食，少吃零食。
　2、以粗食品代替精食品，多食含纤维多的水果、粗面包等。
　3、多做一些适当的运动，如散步、做操等。

宝宝有点拉肚子可以打疫苗吗？，无
根据你说情况是不可以注射疫苗的，不然会加重病情应该等孩子腹泻好后在考虑注射疫苗，多喝水，保持心情舒畅，注意卫生。

儿童中耳炎耳朵里有黄水如何诊治，男孩，12岁，上小学了，这几天，孩子一直扣耳朵，说痒，早上，耳屎很多很黄，而且，好像没什么食欲也很乏力，请问：儿童中耳炎耳朵里有黄水如何诊治。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，如孩子耳痛流黄水的症状严重，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子如果还伴有发高烧的情况，是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

陕西有名的肺癌医院？我是肺癌患者2010年经，尊敬的医生：我是肺癌患者2010年经过化疗，放疗。现已经停止放化疗近5年了，没什么感觉，就是手臂的血管又黑又细，现在可以让血管变粗一些吗，用什么方法，或者什么药物。
临床上晚期肺癌的主要治疗方法有放疗、化疗、中医药治疗。70%的晚期肺癌患者在放疗后症状得以减轻，不同剂量和分割量的外放疗能缓解原发或转移灶的局部症状，但由于放疗亦会对正常细胞造成伤害，对身体机能很弱的晚期肺癌患者，放疗应慎用。

剖宫产下肢深静脉血栓的预防措施有些什么？
围术期护理干预；围生期护理；优质护理干预；围产期护理干预；护理干预；围生期护理干预

怎样根治胆汁反流性胃炎，我患胆汁反流性胃炎已经半年多了，吃了很多药效果都不是太明显，
　　您好，很高兴回答您的问题，胆汁反流性胃炎可以服盐酸黄连素片，胃炎颗粒，西咪替丁片，吗叮啉片等治疗。也可以配合中医辨证用中药治疗。
　　也可以服中草药治疗。清胃抑返流汤：黄连10克，林兰15克，对座草20克，龙胆草10克，半枝莲30克，白花蛇舌草30克，玉竹15克，鸡内金15克，郁金15克，枳壳10克，甘草6克。一日一剂，水煎服。胃酸多者加乌贼骨20克，瓦楞子30克;大便干者加大黄6至10克。

龟头上长好多水泡是什么病症，详细病情及咨询目的:龟头上突然长了好几个小小的水泡　用力挤压还有水流出　请问医生这是什么症状
病史:无
第一次问题补充:请问这会不会是 生殖器泡诊，以前从来没有过这种情况
你好，根据你说的情况，有可能是细菌感染造成的龟头炎症。建议：应该到医院进行检查，可以服用环丙沙星等消炎的药物，如果包皮过长的话容易隐藏污垢造成感染，应该注意经常清洗或者进行包皮环切手术治疗，注意减少辛辣刺激食物的摄入。，相信大家都知道龟头炎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

怀孕尿糖高，吃些什么好，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间私处又开始不舒服了，白带也不正常，气味特重，请问：怀孕尿糖高，吃些什么好
你好怀孕期间尿糖高的情况这对胎儿和孕妇都是不好的，建议积极救.导意见：考虑最好医生指导下服食药物控制血糖情况，留意清淡饮食，禁食辛辣刺激食物，可以吃西红柿，黄瓜等这些是没影响的，留意作好孕期检查怀孕尿糖高是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

神经衰弱会自我恢复吗?，姑姑说最近自己神经衰弱，整个人都不怎么舒服，神经衰弱会自我恢复吗？
神经衰弱与自己的生活环境，检查条件，练习环境都有一定的关系，致使人的精神注意力不集中，各方面的状态也不好，人的精神负担过重而导致的，如果能把各方面的事情，环境条件都看得开，彻底清除完了也是会自己慢慢彻底恢复的，建议你不要担心，会自我彻底恢复。

青少年高血压怎么调理才好，我的儿子之前去医院仔细检查出了高血压，想理解几下青少年高血压一般情况下可以怎么实施调养？需要有服食许多药物来实施救治吗？
青少年高血压虽然不会有着很多非常明显的不良症状，但是如果放任不管，最后也会造成非常严重的后果，所以还是建议及时带着孩子去医院进行检查，明确青少年所患的高血压的类型，然后选择适合的药物来进行治疗，这样才可以尽早治愈。一定要注意自己的血压情况，尽量每天都检测一下，

儿子得了手足口病，经过打点滴治疗，红点都好的，无
你好，在患病期间，应加强患儿护理，做好口腔卫生，，食物以流质及半流质等为宜。没有特殊治疗，首先需要注意隔离，治疗原则为抗病毒为主，适当补液，对症处理。可以口腔内给予利巴韦林喷剂。宝宝要注意休息，

静脉炎是什么原因造成的，左上肢被确诊静脉炎,目前手掌内侧红肿,出脓,较硬,碰触疼大概有两周左右时间,一开始胳膊酸痛,后来做了肌力测验,脉管也测验了在乎怎样的帮助：静脉炎是什么原因引发的
根据你的叙述，静脉炎，理应是长时间伫立，不运动，或着是血液循环千足有关系。建议你抗菌消炎，舒筋活血解决。平时留意锻炼身体，增进血液循环。症状缓解，你可以去医院采用手术治疗。以上是对“静脉炎是什么原因引发的”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

北京好的支气管扩张医院，我父亲患有支气管扩张感染，经常反复发作，做痰培养检查多为“铜绿假单胞菌”感染，发作时有时发热，有时口服药物能控制，多数住院治疗，现又发作，请问应该怎样处理，如果口服药物对什么抗生素稍敏感？谢谢
你好,这种情况的话可以服用急支糖浆和头孢拉定进行治疗即可，咳嗽种类很多，吸烟，慢性咽炎，甚至有可能是肺部有问题，保险的办法是先去看看医生怎么说，防止是其他什么并发症..

美帕曲星贮藏方法
避光， 密封保存。

非新生儿时期的临床表现有些什么？
肥胖；视力异常；沙眼

Norden骨髓炎的辅助检查有些什么？
体质量；体温

青年冠心病组的风险评估因素有些什么？
大量饮酒

门脉高压侧支循环的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声检查

药物外渗性损伤的辅助治疗有些什么？
透明贴外贴护理；冰敷；局部封闭

通过四维可以算出宝宝多少斤吗?，这是第二次四维彩超，可不可以帮我算下娃娃现在有多少斤呢
你好，很高兴为你解答。四维彩超是许多发达国家正在使用的一项先进技术，通过实时的动态图像医生可以对胎儿的生长发育做出全面的判断。这么好的技术目前已经被引进我国，由于设备比较昂贵，只有实力较为雄厚的妇产医院才会被引进。所以只要选择正规的医院就可以了。

肿瘤细胞多药耐药性的推荐药有些什么？
中药

我怀孕了，这时发了支气管哮喘怎么办，病情描述:咳嗽，喘气，痰多，夜间比较厉害，不能平躺，睡下去就呼吸不过来曾经治疗情况和效果:每次发时打几天消炎和平喘的药就会好想得到怎样的帮助:现在我怀孕，可是又发病了，不知道怎么办？该不该用药
支气管哮喘是由多种细胞特别是肥大细胞、嗜酸性粒细胞和T淋巴细胞参与的慢性气道炎症，在易感者中此种炎症可引起反复发作的喘息、气促、胸闷和（或）咳嗽等症状，多在夜间和（或）凌晨发生，气道对多种刺激因子反应性增高。但症状可自行或经治疗缓解。怀孕期间最好不要吃药，如果需要请遵医嘱用药综合性治疗。不要自己擅自用药。

手凉是肾虚吗，亲，您好！我平时手凉是不是肾虚？通过什么，平时小便频率比较高。
可能是肾虚，肾虚的症状常见有腰疼、腰酸，尿后滴沥不尽，小便次数多而清，腰膝酸软，听力减退，气短，四肢不温；适当运动可以达到养筋健骨,舒筋活络,血脉通畅,健肾强身之效,增强自身抵抗力.此外可以多吃一些具有温补作用的食物，如羊肉、狗肉等，药物可选择金匮肾气丸，适当的运动，祝您早日康复！

孩子八岁了，一直都不吃菜怎么办啊，我家孩子八岁了，一直都不吃菜怎么办啊？不是说不喜欢吃，而是从他会吃饭开始一直都不吃，要是逼着他吃就会反胃吐，这样会不会影响他发育啊。 
孩子不吃青菜，会致使体内微量元素缺少，如果微量元素缺少，如缺锌，缺铁，就会致使食欲不振，需要有化验微量元素，看一看缺不缺锌，铁，如果缺及时补上孩子还需要有调理脾胃，每天给孩子推拿腹部，捏脊，如果时间方便，可以去医院系统针灸，这样的话，孩子调养的能快点的

淋巴结炎要咋医治，有半年了
患了淋巴结炎,这要根据具体部位和什么菌引起的炎症,选择相应的抗生素治疗.因此需要明确是哪个部位的炎症,是什么炎症.炎症有非特异性和特异性两种,所以没有明确病情,建议就医检查,不要盲目使用药物治疗.，甲状腺疾病要根据患者情况和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

心房形变的影像学检查有些什么？
斑点追踪显像

糖尿病并结核病的诊断是什么？
x线表现：肺部病变多为浸润干酪病灶，迅速进展，病灶融合快，有溶解倾向，易形成空洞，多为干酪厚壁空洞，空洞内壁多有岛屿状的附壁物。支气管播散病灶多。呈大叶性干酪性肺炎较多见，中、重度的病人占大多数，下肺野结核的发病率较高，约10%左右。  痰结核菌检查：阳性率高，且菌量较大。在结核化疗前先对患者进行痰涂片查。抗酸杆菌二次，血、尿、肝功各一次，胸片一张。治疗期间每月痰涂片二次，每三个月查血、尿、肝功各一次。疗程末摄胸片一张。

侧凸前路松解术的手术治疗有些什么？
侧凸前路松解术

Rotor综合征的手术治疗有些什么？
肾移植

重症免疫抑制相关性肺病的内窥镜检查有些什么？
气管镜检查；纤维支气管镜检查

小儿扁桃体炎吞咽困难饮食注意哪些点，男孩，8岁，上小学了，刚开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，并且，现在已经高烧不退了，请问：小儿扁桃体炎吞咽困难饮食注意哪些点。
孩子如果出现扁桃体发炎的情况，饮食上首先要保持清淡，可以以蔬菜和水果为主，除了清淡不刺激之外，这类食物的营养素也是比较丰富的，有助于帮助抵御疾病，不过水果的选择上要注意避免过于寒凉的，可以选择一些性平的，比如苹果，猕猴桃之类的，日常饮食的话应该以清淡、易消化，好吞咽为主，比如像粥、面等都是非常不错的，与此同时家长还要注意不要让孩子吃一些刺激辛辣的食物以及服务，同时也要注意帮助孩子改正挑食厌食的坏习惯，保证营养全面吸收。

Cushing反应会导致什么样的结果？
体格矮小；呼吸道感染

小腿旋转畸形的手术治疗有些什么？
骨骺分离术

新生儿肺炎护理措施有哪些？，孩子有肺炎，需要住院治疗，新生儿肺炎护理措施有哪些，要怎么护理呢？
新生儿患肺炎时，父母应注意适当护理，避免病情恶化。一般护理措施包括:1.室内空空气应该新鲜、太闷、太热，这对肺炎患儿非常不利，肺炎会加重咳嗽、痰多、呼吸困难。室内湿度也应该合适。炉子上应该放一个水盆，并且应该经常向地面喷洒一些水，以防止室内空空气过于干燥。2、密切观察婴儿的体温变化、精神状态、呼吸状况3.新生儿肺炎时通常不想吃牛奶。应注意补充足够的液体和热量。

小儿亚急性骨髓炎的症状是什么？
食欲减退；软组织肿胀

男人性功能障碍特征有啥？，和老婆是自己谈的，感觉一直都很好，以前我们的性生活一直都很正常。最近压力比较大，感觉人很疲劳，最近老婆想跟我同房，我都力不从心，也不太想做那种事情，老婆说我这个跟性功能障碍很像，男人性功能障碍特征有啥？
这位患者男性性欲障碍的病因一些，所有严重的全身性疾病、慢性疾病、过度疲劳，都可以减低性兴奋，致使性欲低下。而性功能障碍的症状主要有：1.阴茎勃起障碍：包括早泄、阴茎勃起不坚、阴茎异常勃起等性功能障碍。因此，生活中，如果发觉有性交障碍的问题，就要尽快去医院做检查和治疗，千万千万不要误机了，稍不注意就会耽搁治疗的最佳时间。

骶髂关节错位的发病部位是什么？
腰骶部

孩子呼吸发出吸鼻涕声音怎么办，宝宝50多天了，有时候呼息响起很响的吸鼻涕声音，但是也没见有鼻涕流，不像是感冒，有两次吐奶时还有点痰，不知晓是不是降生时痰没吸干净 
根据您的叙述，您留意仔细观察如果宝宝没其他不适症状，用不着管他平时要作好防寒防止着凉。多喝水少食多餐，留意仔细观察就可以了，增强营养降低身体免疫力。这就是“宝宝50多天了有时候呼吸发出很响的吸鼻涕声音？”的全部介绍了，最后，祝患儿可以早日康复，拥有健康生活。

精神分症的推荐药有些什么？
利培酮

肾小球肾炎能活多久？会越来越严重吗，无
肾小球肾炎治愈率很高的，不必过于担心，保持一个好心态，积极治疗。听从医生的指导，搭配合理的饮食，适当的运动

食管癌管腔梗阻的手术治疗有些什么？
内镜下植入5-FU缓释粒子治疗

做完月子后月经不调是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做完月子后月经不调是怎么回事
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗，月经不调的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

止嗽青果丸成分或处方
西青果、麻黄、苦杏仁（去皮炒）、石膏、甘草、紫苏子（炒）、紫苏叶、半夏（制）、浙贝母、桑白皮（蜜制）、白果仁、黄芩、款冬花、冰片。辅料为蜂蜜。

腺纤维瘤的发病年龄是多少？
35～65岁

嘧啶5′-核苷酸缺乏症的检查有些什么？
血常规；血浆因子XIII缺乏筛选试验；周围血白细胞计数及分类检验

腮腺混合瘤的手术治疗有些什么？
手术；腮腺浅叶切除；手术切除；切除腮腺混合瘤和浅叶腮腺组织；功能性切除术；传统腮腺切除术；手术治疗；混合瘤腮腺部分切除术；手术切除治疗；个体化的手术；单纯摘除术；电刀切除；腮腺部分切除术；刮吸解剖法；面神经解剖术；切除手术；腮腺区域性切除术

是不是心脏问题，从今春天起，有一段时间感觉心脏跳动有一个间歇，做心电图也没查出来。后来休息了两个月，没有感觉了。现在总感觉力不从心，有时前脑勺发木，一生气或紧张等都有感觉，有时感觉压气。
你好，根据你的描述 考虑和呼吸道感染或者支气管炎有关系。建议进一步胸片或者透视检查。另外需要注意是不是有心肌供血不足。建议还是动态心电图看看，积极对症治疗为好的，心脏病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心脏病患者能得到专业治疗。

淋巴结是什么病因引起的，颈部筋处有小砣上两个星期左右
  建议可以进一步进行局部的淋巴结的穿刺来进行病理的检查,以便进行进一步的治疗 中药的配合治疗是必须的。作为辅助治疗手段，可以根据自身情况服用人参皂苷Rh2等中药，能够增强治疗效果，减轻西医治疗毒副作用给患者带来的伤害，增加白细胞，防止病情恶化，提高生活质量。

子宫肌瘤是否需要手术，妇科超声检查，子宫底部肌壁间子宫肌瘤，4.5cmx5cm,子宫大小12cmx7cmx6cm
您好，子宫肌瘤需要采用手术治疗。饮食要定时定量，不能暴饮暴食；坚持低脂肪饮食，多吃瘦肉、鸡蛋、绿色蔬菜、水果等；多吃五谷杂粮如玉米、豆类等；常吃富有营养的干果类食物，如花生、芝麻、瓜子等。

吃什么东西可以打胎。，我之前身体不舒服，后来老公带着我去查了查，发觉是有了宝宝，可是我和老公已经走有了个宝宝了，就不想要了，可是做人流我又难过，可是心里又想去给她打掉，想问一下吃什么东西可以堕胎
这需要有去医院做妇科B超，明确孕周和胎儿大小，然后再按排小产的方案，吃的食物没小产的效果，有一些活血的性寒的食物可能会致使见红小产，但是不确保效果，一些人体质不同，吃的量不一样，效果也不同，绝大多数都是弄不干净，还要清宫，对子宫的伤害会更大，所以要想小产，必须要去医院。

怀孕八周检查胚胎停育是什么原因？，怀孕八周去B超胚胎停育，之前饮食方面不好，出现呕吐，其他没有什么感觉不适，之后去B超就胚胎停育。
病情分析：你好，胚胎停止发育的原因：有染色体异常、内分泌异常、接触有毒物质、孕妇有传染性疾病等指导意见：如果确定胎儿停育，建议及时去医院做流产或引产。

月经推迟，白带增多，无
考虑外阴炎或者阴道炎引起的症状。需要积极抗炎治疗。先化验白带常规看看。如果细菌性阴道炎服用妇科千金片和头孢菌素抗生素，另外局部使用洁尔阴清洗治疗。保妇康栓阴道用药。

到底应该怎样医治输卵管积水？，结婚二年了一直没怀孕，而且身体也总是感觉很不舒服，体检的时候发现自己的输卵管积液了，医生说影响怀孕，请问：到底应该怎样医治输卵管积水？
您好，输卵管积液是指输卵管受病原体传染以后,由于白细胞的浸染构成内膜浮肿,间质水肿,沁出,输卵管粘膜上皮剥落,如果输卵管急性期炎症没获得及时有效的治疗就构成了输卵管积脓.输卵管积脓在炎症消褪后,脓液逐渐被炼化,腔内积液由脓性转变成浆液性,则获得输卵管积液.双侧输卵管积水应当怎样治疗由于个体情况不同，病因不同，建议您到医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。

血小块是什么原因，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问血小块是什么原因
你好，血小板病情常见的有增多和减少两种情况，增多的话会出现血栓风险，减少有出血性素质，需要根据不同病情对症治疗 ，血液内科疾病患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

42眼青光眼术的手术治疗有些什么？
房角分离；超声乳化人工晶状体植入术；虹膜粘连分离

坐骨神经及其分支损害的病因是什么？
肌肉注射

留守妇女的风险评估因素有些什么？
丈夫外出时间；婚龄

Tenon囊下麻醉的临床表现有些什么？
球结膜水肿

Mason Ⅱ型桡骨头骨折的辅助治疗有些什么？
臂丛麻醉；全身麻醉；俯卧位

28个月的孩子有口臭怎么办？，我家宝宝是男孩子，28个月，23个月断的母乳，断了母乳之后喝的奶粉，但是断了母乳嘴里就有口气，特别是长时间不吃东西，嘴里的口气就特别重，怎么办？
孩子口臭可能会是由于口腔卫生或者消化不良问题致使的。刚由母乳转成奶粉，宝宝肠道不适应，吸收能力上升，口中残留物多所以产生异味。建议每次宝宝喝完奶后及时给他洗脸，仔细观察宝宝大便情况，如消化不好可将饲养的食物调的稀许多较易消化，将奶伴葡萄糖提供在奶粉或水中喂给宝宝可增进宝宝的消化吸收能力及保持胃肠道菌的平衡。

膜部瘤型室间隔缺损的影像学检查有些什么？
心脏超声；胸超声心动图；超声心动图；胸彩色超声心动图；超声检查；左心室造影

胎儿兔唇是什么原因造成的，无
你的这种情况可以考虑做整形手术的，效果比较好，整形手术一般看手术部位及手术复杂程度，费用一般不是很高。有条件可以治疗。

请描述曼陀罗根的药材来源
出自《陆川本草》。

牡丹皮是什么?
牡丹皮，简称“丹皮”，是一种中草药，即牡丹的根皮。牡丹皮味道苦辛，中医理论认为其性微寒，具有凉血、清热、散瘀的功能。中医上用来主治血热发斑、吐血、鼻衄、劳热骨蒸、经闭症瘕、疮痈肿痛及肠痈腹痛等。在化学成分上，丹皮含有牡丹酚和牡丹皮原苷，其中牡丹皮原苷经水解后产生牡丹皮苷和牡丹皮酚，具有解热镇痛、抑菌和降压的作用。

额窦骨折的发病部位是什么？
额窦

游离端缺牙会导致什么样的结果？
脑血流

螺菌病的多发群体是？
无特殊人群

手臂纤维瘤怎么医治，我双臂都有纤维瘤不痛也不痒但是就是觉得心理不舒服我想问一下切除它算大手术吗费用一般多少不用住院吧
手臂上有纤维瘤如果较小不需要治疗，目前要看大小是否有继续长大的现象，如果没有变化不需要理会，不要紧的一般纤维瘤有可能会长大，也有可能没有变化，只要较小，没有变化的不需要治疗，不要紧的，不会影响健康的。，等到软纤维瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

焦油性黑变病的西医治疗
(一)治疗避免接触过敏物和光敏物，脱离接触环境和避免日晒。其他同Riehl黑变病。(二)预后病程慢性渐进性。

皮质下失语的临床表现有些什么？
口语表达障碍

巨幼细胞贫血的辅助治疗有些什么？
腹部推拿；补充叶酸；叶酸

流产的人吃什么水果好，无
人流后是不能喝冷水的，吃凉水果的，但是可以适当的吃香蕉、桂圆、山楂、红枣。要多喝排骨烫，老母鸡汤，鱼，肝，面条加青菜，大红枣。这些是女人最重要的补贴，还可以多吃点客家黄酒，这是暖胃的，对恢复很好。

Mason III型骨折的辅助治疗有些什么？
人工桡骨小头置换

急性放射性皮炎的手术治疗有些什么？
植皮手术治疗

健胃愈疡颗粒的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。温开水冲服，一次1袋，一日3次。

红毛五加的发病部位是什么？
茎皮

下肢长骨关节复杂骨折的手术治疗有些什么？
闭合复位术；有限切开术；限切开术

改良额肌瓣悬吊术的辅助治疗有些什么？
术中精细操作；提高手术技巧；术后及时处理

与病毒共存是什么?
与病毒共存指2019冠状病毒病疫情期间部分政府使用的一种管理策略。根据这一策略，2019冠状病毒被视为一种无法完全控制的地方性疾病——与流感等其他疾病一样，并强调恢复疫情前的生活方式，而不是继续执行严格的公共卫生措施，其理由是2019冠状病毒病疫苗和其他因素已经降低了该病毒在公众中传播的危害程度，而世卫组织在2022年6月2日指出接种疫苗并且透过自然感染所产生的预防重症效果，比单独接种疫苗或自然感染的免疫效果更强。

每天早上口腔里有血和异味这是怎么回事？，无
你好，考虑舌炎或者是口腔炎引起的症状，可以选择积极的外用碘甘油外擦治疗观察看看，必要时口腔科检查看看，祝早日康复

迟发性外伤性颅内血肿的影像学检查有些什么？
CT扫描；术中颅脑CT检查；CT检查

急性非淋巴白血病m5能活多久怎样可以延，发烧浑身没劲不能自行行走各关节疼痛肚子及肾脏疼痛鼻内有血块出血
病情分析：急性非淋巴细胞白血病约占小儿急性白血病的25%左右，可发生于任何年龄，无明显年龄的发病高峰，男女之间无差异。指导意见：一般认为，白细胞总数＜20×109/L者预后较好。年龄＜1岁，尤其合并先天畸形或遗传性疾病的预后多不佳。合并CNSL者多预后不良。预后与亚型有关，M3型预后较好。

膀胱袖套-输尿管下段的手术治疗有些什么？
开放手术；电切

肛管直肠周围脓肿的症状是什么？
官爵银；直肠肛门内胀痛不适；肛门外括约肌断裂；直肠疼痛；肛内轻微隐痛坠；肛旁脓肿；肛周皮肤潮红；涂友宝；肛腺分泌减少

子宫后位能不能怀孕，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问子宫后位能不能怀孕
子宫位置常与睡眠姿势有关，流产后及长期仰卧睡眠的妇女，容易造成子宫后位。一般子宫后位，可以在同房后在屁股下垫个枕头多躺一会，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

肝外胆管损伤的就诊科室是什么？
外科；肝胆外科

青少年溃疡性结肠炎的临床表现有些什么？
腹泻；黏液血便；腹痛

下肢静脉栓塞的手术治疗有些什么？
卵巢癌根治术；脾切除术

小孩子手足口病住院三天还高烧不退怎么回事请帮，患者男，两岁，手足口病，
你好，手足口病是由肠道病毒引起的传染病，治疗原则主要为对症治疗。可服用抗病毒药物及清热解毒中草药及维生素B、C等。有合并症的病人可肌注丙球蛋白。在患病期间，应加强患儿的护理，作好口腔卫生。进食前后可用生理盐水或温开水漱口，食物以流质及半流质等无刺激性食物为宜。手足口病因可合并心肌炎、脑炎、脑膜炎、驰张性麻痹等，故应加强观察，不可掉以轻心。

颈动脉再狭窄的发病率是多少？
3.1％和5.4％

癫痫病反复发作原因是啥，去医院详细检查说是癫痫，每次病发自己都不知道什么情况，都是发现自己在地上，经常磕破头。去医院问下才知道是癫痫，治疗羊癫疯医院哪家好？癫痫病反复发作原因是什么？
癫痫病起源于大脑，由于大脑神经元异常放电引起的短暂复发性疾病。其症状特点为无定律突然反反复复复发，口吐白沫、四肢抽搐、突然摔倒在地。可自行缓解、反复出现短暂的意识丧失。引致癫痫的原因有许多，练习压力过大，心情不好，免疫力下降都可能会致使你平时一定要注意劳逸结合，不要压力过大，要多锻炼身体，岔开注意力，始终保持心情舒畅。

吸入浓氨的影像学检查有些什么？
电镜检查

膝关节韧带损伤的患病比例是多少？
45%-65%(上述为车祸以及外伤者发病率)

痰菌阳性肺结核的影像学检查有些什么？
肺部X线

枸橼酸钾颗粒的副作用（不良反应）
1 口服可有异味感及胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、腹痛、腹泻。在空腹、剂量较大及有胃肠道疾病者更易发生; 2 高钾血症。应用过量或原有肾功能损害时易发生，表现为软弱、乏力、手足口唇麻木、不明原因的焦虑、意识模糊、呼吸困难、心率减慢、心率失常、传导阻滞、甚至心脏骤停。心电图表现为高而尖的 T 波、并逐渐出现 P-R 间期延长、 P 波消失、 QRS 波变宽、出现正弦波。

荐肠关节炎是什么?
荐肠关节炎。它同时也是布鲁氏菌病引起的关节炎最常见的表现。

溃疡性结肠炎灌肠要多长时间能好，大夫肠镜仔细检查说有溃疡性结肠炎，要实施灌肠治疗，对于这种治疗很是恐惧，溃疡性结肠炎灌肠要多长时间能好？
根据简单叙述，溃疡性结肠炎暂无特效方法，用药物迫使结肠的炎症部位结疤，可以缓解恶心呕吐、腹痛、直肠尿血等症状。其治疗上通常遵从两大原则，保持无症状的状态、彻底消除症状，药物有水杨酸类药物、和糖皮质激素等，灌肠一般临床诊断上采用布地奈德擦洗，根据你的情况确认时间。

巨细胞病毒宫内感染的辅助检查有些什么？
基因诊断

女性不孕是如何引起的，女性不孕是如何仔细检查？最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怎么回事
您好，生殖器因素：生殖器先天性发育异常或后天性生殖器炎症，如阴道畸形、阴道狭窄、处女膜堵塞等问题，可障碍从外阴至输卵管的围产地下通道通畅和功能，令精子不能够游曳与卵子结合，致使不.疫学因素：系指女性生殖道或血清中具有有抗精子抗体，导致精子凝聚，失去活力或濒死，致使不育或不.外，部分不育妇女的血清中具有有对自身卵子半透明带抗体样物质，可障碍精子刺破卵子受精卵，自可导致不育。

先心病 室间隔缺损，2010年发病，主要症状气喘 大连中心医院确诊
缺损很小，无症状，房室无扩大，可长期观察。缺损小，分流量少，肺血多，房室有扩大者，应在2岁左右或学龄前手术。缺损大，分流量多，肺动脉高压者，应尽早手术。

大便困难，妇科炎症怎么办？，这一个月的时候，每一次我在排大便的时候都特别的困难，肛门会疼痛，还会有破皮的现象，除了近就是我的白带特别多，颜色也不正常。所以想问排便困难，有妇科炎症怎么办？
排便困难以及破皮现象，有可能是由于便秘引来的痔疮，肛裂等现象，如果再次出现白带增多的话，有可能是具有滴虫感染致使滴虫性阴道炎，也有可能是具有念珠菌感染引来的霉菌性阴道炎，需要有仔细检查白带常规，平时多吃蔬菜，始终保持大便通畅。预防工作便秘的再次发生。对于妇科炎症患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理上班。

肾肿瘤应如何治疗，在这段时间里，我发觉我的肾脏有问题。我总是偶尔去小便，尤其是在晚上。有时候我一晚上不得不上床睡觉十次以上，我的腰仍然很痛。我在医院发觉了个肾脏肿瘤。不好意思。肾肿瘤应当如何治疗？
得了肾肿瘤。早期检验和早期手术仍然可以使这种疾病获得可能会。术后放化疗能降低患者的生存质量，缩短患者的灵魂。多留意歇息，不要太累，取得足够多的深度睡眠，增强抵抗力。手术只是为了摘除局部肿瘤，癌细胞也拥有于血液和淋巴中。因此，手术不能够完全自愈，手术后有病发或岔开的可能会。术后应服食抗肿瘤中成药口服液，进一步稳固疗效，增进伤口愈合，降低免疫力，增强体质，以防病发和岔开。

矽肺并发肺部真菌感染的病因是什么？
白色念珠菌

癫痫能改善好吗？，我们家里有遗传性的癫痫史，现在我有这种病了，在学校里很自卑，这边主要想问一下癫痫能治好好吗？最好是能彻底治好的那种，平时应当注意点什么问题呢？麻烦医生指导一下。
根据你叙述的这种情况，首先癫痫是由于大脑神经元的异常脉冲致使的同时，但是这种一般是很难治好，只能通过口服控制癫痫的药物来尽量的增加其癫痫呢，同时需要有让患者需要有多注意休息，不要有过度操劳熬夜的情况再次发生同时，同时呢，也不要抽烟吸毒。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

OGTT后的临床表现有些什么？
OGTT2h血糖及AUCg增加；血糖峰值增加；餐后高血糖

中重度肺部感染的推荐药有些什么？
舒巴坦钠；头孢哌酮钠/舒巴坦钠；抗生素

肚子像痛经一样痛怎么回事，无
你好，考虑是内分泌失调导致的，可以服用点逍遥丸进行调理，注意休息，合理的饮食，保持良好的心情，增加全面的营养，平时注意休息，不要有过度的活动量，都是有利于病情的恢复，不宜游泳，也不宜参加比赛，以免因精神过度紧张

输尿管下段梗阻性结石的手术治疗有些什么？
腔内碎石

73岁了查出食道癌还能活多久，姥爷73岁了，刚查出是食道癌，我想问一下得了这种病最多还能活多久？W
你好， 生存期取决于患者病情的严重程度和机体对药物的敏感性,以及合理的治疗方案.每个人都是不一样,在治疗上除了对症治疗外,最好配合中医进行治疗,通过解毒散瘀,理气散结的方法来减轻症状,通过调整脏腑来从根本上来抑瘤消瘤,“六面三维靶向消瘤法”不单具有中药扶正固本的功效，其中的“蒙药TR活性肽”更提高了其治疗效果。

剖腹产是否需要插尿管，无
破腹产一般是需要插尿管的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

手指指间关节的临床表现有些什么？
伸屈

局部疼痛的辅助治疗有些什么？
中药泡洗；外敷；补钾；局部皮肤按摩；输液；穴位按摩治疗；集束化护理；心理护理；乙醇湿敷；冷湿敷组、常温利多卡因；山莨菪碱液湿敷；针灸；湿热敷；热敷

混合痔手术的推荐药有些什么？
MEBO涂抹；复方亚甲蓝；罗哌卡因复合舒芬太尼；紫芨油；痛血康药液坐浴；凡士林纱布外敷；美辛唑酮红古豆醇酯栓；七叶皂苷钠；地奥司明片；云竹润肠丸；马应龙麝香痔疮膏

晚期胃肠道恶性肿瘤的化疗有些什么？
腹腔化疗；XELOX方案；FOLFOX-6方案；复方苦参注射液联合化疗；化疗；FOLFOX4方案；外周静脉化疗

宫颈糜烂用什么药物可以治愈，外阴瘙痒，腰骶骨疼痛，月经期间小腹下坠，尿频，去年在当地医院吃了一些西药和放了三合硝糜栓，病情减轻了许多，今年又是这个症状而且白带增多有粘稠度
你这种情况可能是宫颈糜烂引起的，需要到医院做做过阴道镜、阴道b超等检查。需要到医院做微波、利普刀等治疗。术后静脉滴注大量抗生素治疗。术后一个月禁止性生活。平时注意局部卫生、防止交叉感染。

新生儿LBW的病因是什么？
高C-P；高LDL-C；母血及脐血

湿热毒滞型蛇串疮的辅助治疗有些什么？
芒针围刺；针刺配合芒针围刺；四步辨证针刺；针刺

脑外昏迷的辅助治疗有些什么？
口腔护理

若患宫颈炎该如何治疗？，同事可能患宫颈炎比较着急，您好这种病严重吗？如何治疗和预防呢？
宫颈炎和宫颈癌在疾病类型上是不同的。宫颈炎是一种常见的妇科疾病，病变处多发生在子宫颈管黏膜以及附件器官发生炎症的。宫颈癌是一种发生于宫颈部位的恶性肿瘤。宫颈炎和宫颈癌在表现症状上具有一定相似性，具体的病因需要进行详细的检查才能确诊的。祝健康。

厄贝沙坦氢氯噻嗪片贮藏方法
不要贮存在30摄氏度以上的地方，以原包装贮存。

胸部长痘的治疗和预防方法
在治疗上可以外用药物治疗。常见的为消炎抗感染药物，但种类繁多，需要自己鉴别。选择不含有酒精的药物，还有就是内服药进行治疗。

胸膜炎的发病性别倾向是啥？
男性

肺癌术后怎么办，我父亲70岁，今年7月份发现胸痛，咳血，到汕头中心医院确诊为大细胞肺癌
您好， 手术后化疗和放疗的方法都是不会很好的， 建议口服中药治疗的方法治疗吧， 建议加强营养多喝水， 口服其他的药物缓解患者的痛苦，，等到肺癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

胃肠动力紊乱性疾病的推荐药有些什么？
安慰剂；促胃肠动力药物；草酸艾司西酞普兰；乐胃饮

大同肝病医院在哪里？，脸色发黄，食欲不振，全身乏力，其余没什么症状
你好！这情况有必要去进一步系统检查，看看血尿常规是正常正常，肝功能等，明确诊断后再治疗。指导意见：建议：看看血尿常规是正常正常，肝功能等，明确诊断后再治疗。

胸部创伤合并ARDS的辅助治疗有些什么？
常频机械通气

血管认知功能障碍的推荐药有些什么？
奥拉西坦

普通病房床垫污染的病因是什么？
长时间连续使用

节段性血管瘤病的影像学检查有些什么？
脊髓血管造影

扁桃体炎为什么，扁桃体一直较大，平时经常红肿，现在四周岁。化脓时烧三四天，体质一直不好。
慢性扁桃体炎很容易引起下呼吸道感染，慢性扁桃体炎多由急性扁桃体炎反复发作或因扁桃体隐窝引流不畅，窝内细菌、病毒滋生感染而演变来。这些积存的细菌不断分泌毒素，并经过腺窝周围的血管网传播到全身。建议切除腺扁桃体，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

高位室间隔缺损的影像学检查有些什么？
经食管超声

月经不调需要花多少钱？，我去友好医院，我个月经不调医生一会说我这样那样的然后就让我缴费交完这个接下来又说我干嘛干嘛又让我去缴费几天下来都花了一万四了这个恰当吗有些款项是向给我弄了再让我加钱我就个月经不调花了那么多，要花多少钱啊？
很高兴为你解惑。月经不调，你最好是去三甲以上的医院。根据你的病情推测。你去的是私立的医院吗？一般月经不调。是查激素六项。做b超。最好是用中药调理。建议你可以去三甲以上的医院。不要去私立医院，私立医院一般都比较坑人。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

小儿预激综合征的辅助治疗有些什么？
心律平转律

新生儿黄疸可以喝水吗，新生儿黄疸可以喝水降生第二星期30毫升；第三星期45毫升；1个月后50~60毫升；3个月时60~75毫升；4个月时70~80毫升；6个月时80~100毫
你黄疸新生儿可以喝水。饮用水可以增强尿这有助于新陈代也有利于孩子早日康复。婴儿每次饮水不该低于100毫饮水次数应根据婴儿意愿而定。它不应当太多。擅长某些人更好。毕孩子还年不需要喝太多的水。平牛奶中可以摄取足够多的水给新生儿足够多的水。推测新生儿的液体摄入量如何充足决定着新生儿的排尿情况。一般来正常新生儿每天排尿6-8次。如果排尿次数不可能会他的液体摄取不排尿过少有利于胆黄素的代谢。

慢性肾小球肾炎会导致什么样的结果？
肾衰竭；透析；血液透析；老年CKD；终末期肾病；肾功能衰竭；终末期肾脏疾病透析；急性肾损伤；慢性肾衰；慢性肾衰竭；腹膜钙化；慢性肾功能衰竭；尿毒症

肺原发性结核性复征的症状是什么？
咳嗽；盗汗；气急；消瘦

认知障碍的多发群体是什么？
脑力劳动者；老年人；社区老年人

氯雷他定糖浆的临床应用
本品用于缓解过敏性鼻炎的鼻部或非鼻部症状，如喷嚏、流涕、鼻痒、眼痒及眼部烧灼感等。亦适用于减轻慢性荨麻疹及其它过敏性皮肤病的症状及体征。

宝宝睡觉害怕怎么处理，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝睡觉害怕怎么处理
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，你好，目前的孩子还是母乳喂养为主的，是可以适当添加米粉、蛋黄等食物来促进孩子的生长的，最好规律孩子的进食时间。

杆菌性上皮样血管瘤病的症状是什么？
血管增生；丘疹；骨膜反应；肉芽肿；HIV感染；败血症；菌血症；溶骨性损害；胃肠道症状

NOD小鼠糖尿病的推荐药有些什么？
Th1细胞

是否为宫外孕怎么治疗比较好呢？，腹部在天气冷或受寒的时候有点疼痛冷，天气曾经的治疗情况和效果：做过白带检查，BV快速检验结果显示为阳性，参照范围为阴性，血液检验B-HCG为645，参照范围为0-10，最后一次月经为10月中旬，B超检验为未在子宫发觉囊胚在乎怎样的帮助：想问下这如何患有宫外孕的可能性？
早孕2个月的血HCG应当很高了，应该是上千了，您只有645是太低了。目前考虑停经2个月，B超没遇见宫内胎囊，血HCG很低，不能够剔除宫外孕的，另外除了一种可能会就是胚胎生长发育不好，建议您1、隔日监测数据一下血HCG，看一看跟这次的变动2、B超看一看附件上如何有包块

肺上沟瘤的推荐药有些什么？
顺铂；依托泊苷

尿轻链κ/λ比值异常请问是浆细胞瘤吗？，尿Ig轻链Kappa型UIg/L-k8.80（正常值＜7.91）尿Ig轻链Lambda型UIg/L-λ＜3.59（正常值＜4.09）这是尿轻链的结果，医生给我开了血轻链的，明天查，请问我是浆细胞瘤多发性骨髓瘤吗？:
多发性骨髓瘤是一种恶性浆细胞病多发性骨髓瘤起病徐缓，早期无明显症状，容易被误诊主要有贫血、骨痛、肾功能不全、感染、出血、神经症状、高钙血症、淀粉样变等。怎来的方法是对症治疗和化疗口服中药治疗的方法治疗。

自杀意念的临床表现有些什么？
窗子也相对较小；画面描绘不够细致；敏感；心理健康水平差；多幻想；多疑；少与人相处；不易出现太阳

要怎么去判断患者是不是有脑瘫，女今年31岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：要怎么去判断患者是不是有脑瘫？
脑瘫患儿的生长发育较为缓慢，具体表现在语言和活动上，绝大多数的脑瘫患儿发音不清楚，半年大的脑瘫患儿绝大多数不能够无限制的抓握，对于家人的声音不敏感，并且经常面部没表情，可以做脑部的ct诊断。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

霉菌的辅助治疗有些什么？
臭氧被服消毒机；平皿法；二氧化碳激光

鼻咽癌的眼部病变的推荐药有哪些？
消癌平片；天芝草胶囊；甘露聚糖肽片；注射用盐酸平阳霉素；转移因子口服溶液；鼻咽灵片

桡神经损伤的检查有些什么？
旋后肌肌力试验；肌电图；肱三头肌反射；旋后肌肌力试验

单侧输尿管梗阻模型会导致什么样的结果？
肾纤维化

心绞痛的症状是什么？
心血管堵塞；心脑供血不足；胸痛；紧张；胸背痛；胸闷憋气；烦躁不安；心动过速

儿童先天性膈膨升的手术治疗有些什么？
胸腔镜下手术

老年有移位的股骨颈骨折的手术治疗有些什么？
内固定；人工股骨头置换术；全髋关节置换术；关节置换

甲亢大鼠模型的推荐药有些什么？
大补阴丸；中药甲亢宁胶囊

一般癫痫病症状有哪些?，表妹是那种承受能力比较差的人，有一点不高兴的事再次发生了，她就会寻了短见，总之，她的心态和我们不太一样，想问题，也想得比较极端的类型。我们最怕她发火，她发动脾气来，会像发狂一样的，什么人都不管，破口大骂！
据复发情况主要可分成大发作、小复发、精神运动性发作、局限性发作和复杂部分性发作。(1)大发作，又称全身性复发，半数以上有先兆，如头昏、精神错乱、上腹部不适、声光和嗅觉障碍。复发时(剧烈疼痛复发期)，有些病人先响起尖锐叫唤声，后既有意识丧失而摔倒，有全身肌肉强直、呼息迟疑，头眼可偏向一侧，阵挛期呼息彻底恢复，口吐白沫(如舌被咬破再次出现血沫)此外，癫痫患者在救治期间，

结节性质不明的影像学检查有些什么？
PET/CT检查

平诊择期手术的辅助治疗有些什么？
一般心理护理

药流后清宫出血要几天啊？，我因为和男友同房意外的怀孕了，做了药流，现在清宫了，药流后清宫破皮要几天啊？
正常情况下，药流清宫后，会有个星期左右的出血时间，但是这个也因人而异的，具体有多少天这个是不确定的。但是要注意，如果低于十天还渗血的话就要去医院b超复检，看如何清宫不全或者传染。比较好时候你要注意多休息，增强营养，注意局部卫生，防止传染，可以在医生的指导下适当口服一些活血化瘀的药物，一个月内要严令不可以同房。

甲减的症状会是什么，指甲变厚。好忘事。月经不正常。便秘
你好，甲状腺功能减退是由于多种原因引起的体内甲状腺素减少，主要表现为代谢低下的症状，如心率减慢、怕冷、体重增加或水肿等，如果出现甲状腺功能减退，应根据情况及时补充外源性甲状腺素。对于甲减的治疗，建议可以服用优甲乐、甲状腺制剂等治疗。饮食上注意高蛋白、高糖、高维生素、低脂饮食，多食蔬菜水果。

患上宫颈肥大一般怎么样治，患者女，比较近发现自己有白带增多的症状，有出血现象，到医院检查发现患病，请问医生患上宫颈肥大一般怎么样治
宫颈肥大及时理解正规科学的治疗是能治疗的。宫颈肥大其实是宫颈慢性炎症的一种病理表现出，它是病原体传染宫颈粘膜引来的炎性发生改变。患上宫颈肥大，建议女性要积极地治疗才可以。因为宫颈肥大不及时的治疗是会干扰女性日后怀上的，严重的宫颈炎，可引来子宫内膜炎、输卵管卵巢炎、输卵管粘连、堵塞，致使不孕不育。除了及时治疗宫颈肥大外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

癫痫患者会引发什么并发症，癫痫患者可以引发哪些疾病？
病情分析：动脉中风的急性或发展阶段引起的惊厥发作是罕见的，缺血性休克现象的“肢体抖动短暂性脑缺血发作”和基底动脉闭塞时全身阵挛性运动活动的引起的癫痫病已经并不罕见了，急性脑梗塞的导致癫痫发病原因有局灶性适应。更多关于脑部疾病引起癫痫发作的有累及皮质栓塞梗死，数月或更长的时间后，成为癫痫几乎在10％的情况下。

为什么第一天来月经肚子痛拉稀，无
拉肚子，腰酸，全身会觉得没力，还会发冷，这些症状全是经期的反应，正常。你可以在经前一周，开始服食维生素B6，以及维生素E。

Goodpasture综合征的西医治疗
(1)强化血浆置换疗法：每次置换2L，每日或隔日1次。配合泼尼松每日每千克体重1mg，3个月后渐减至维持量;环磷酰胺每日每千克体重2~3mg，累积达6~8g后停药。(2)甲基泼尼松龙冲击疗法：甲基泼尼松龙0.5-1.0g溶于5%葡萄糖200ml中静滴，每日或隔日1次，3次为一疗程，间隔3~5日，用3个疗程。辅以泼尼松及环磷酰胺口服，用法同上。(3)透析治疗及肾移植：急性肾功能衰竭符合透析指征时及时透析，晚期予维持透析或肾移植。

药费负担沉重的病因是什么？
医德医风滑坡；结构布局失衡、管理部门角色缺失；药品生产流通秩序；医疗保障体系残缺；虚假药品广告；药品收入加成

不是月经期 为何在做爱的时候会出血，无
宫颈糜烂是宫颈外口表皮的脱落被宫颈口另外一种上皮组织所代替后由于遇到覆盖面。可以看到下方的血管和红色的组织看上大量去就像真正的糜烂所以才称之为宫颈糜烂。宫颈糜烂治疗比较麻烦，容易癌变，建议做微波治疗，有一定效果

甲亢的病因都是哪些，无
你好，对于甲亢的治疗包括一般治疗和特殊治疗，一般治疗指对于患者的精神状态、日常饮食起居和体内环境的稳定进行治疗，从而缓解病人的高代谢状态；特殊治疗则指针对甲状腺功能的治疗，包括甲状腺药物治疗、中医辩证治疗、放射性碘治疗和手术治疗。建议根据检查结果遵当地医生意见制定科学的治疗方案。

四肢手术的辅助治疗有些什么？
气压止血带；喉罩通气全麻；皮下间断内翻缝合法；电动止血带；气管插管全麻

感觉尿出来的尿有颜色很浑浊是怎么回事，感觉尿出来的尿有颜色很浑浊 是肾不好吗
根据你目前描述的这种情况应当是由于尿液浓缩 饮 水比较少或者近期感冒和上火等现象所引起的。所以会出现尿液颜色改变。在这种情况的时候我们就可以口服一些。清热解毒口服液双黄连口服液金银花口服液也可以口服一些，多种，维生素口服液。多饮水促进排泄。

新生儿先天性肠闭锁的辅助治疗有些什么？
循证护理；围手术期的管理

宫腹腔镜手术后月经多久才会来，无
宫腔镜手术刮除内膜息肉,对子宫内膜可有一定破坏作用,如果您的激素内分泌水平是正常的,多会在宫腔镜手术后一个月左右月经来潮,有些人可稍推迟。

婴儿用花露水刺激皮肤吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问婴儿用花露水刺激皮肤吗
你好，婴儿如果被蚊虫叮咬或受到不良因素刺激，引起皮肤过敏、瘙痒，可以适当应用小儿专用的花露水缓解症状。注意卫生，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

宫颈占位性的影像学检查有些什么？
弹性成像检查

求教手淫导致早泄该怎么办，还没有结婚，不知晓是不是因为我有性交的毛病，和女朋友在一起的时候，早泄严重，性交不到的2分钟就会射精，能讲解一下早泄的情况么？性交导致早泄该怎么办？
1、防止性交，约束房事，有助于综合防止早泄。曾有人主张，在性交反复发生早泄后几小时反复性交，利用前一次性交后的抑止状态来减缓射精，治疗早泄，但毕竟防碍健康，断然不可常用此法。2、实施适当的文体活动，如听音乐，锻炼身体，调整情操，增强体质，有利于综合防止早泄。

宝宝吃奶粉经常便秘是怎么回事，宝宝经常便秘闹肚子怎么办 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：便秘怎么办
宝宝的情况为便秘的表现出的，但不拥有疾病的表现出的，不需要运用药物的。指导意见：宝宝的情况只好通过自我调养仔细观察的，可考虑多喝蜂蜜及多吃水果矫正的，也可考虑运用清火宝颗粒纾解治疗的。以上是对“我宝宝吃奶粉经常便秘是什么原因？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

慢性肾功能衰竭尿毒症的手术治疗有些什么？
静脉内瘘术；同种异体肾移植术；血液透析；肾移植

手指头上长血管瘤，咋办?，手指头上长血管瘤，咋办?
病情分析：手指头上长血管瘤病情指导：治疗血管瘤应考虑血管瘤类型、位置，以及患者的年龄等因素。目前的治疗方法有外科切除、放射治疗、低温治疗、激光治疗、硬化剂注射等，一般采用综合疗法。对小于1厘米的可考虑暂时观察，有少数病员能自行消失，如生长迅速时，应及时手术切除。放射治疗效果尚不能肯定，且有致癌的可能，目前已很少应用。同时是可以配合中药的治疗，中药如单方含量16%以上的人参皂苷Rh2（护命素）能提高机体的免疫力，减少放疗的副作用。E6

脑内多发腔隙性脑梗塞如何医治？，脑内多发腔隙性脑梗塞,右侧反射冠软化灶。之前身体没任何不适，就是血压有点高，今天做健康检查，照脑部CT，发觉脑内多发腔隙性脑梗塞,右侧反射冠软化灶。量血压时正常，医生又让做经颅多普勒，结果也正常，医生也没说什么，就是让我回社区医院打点滴。您好这个严重吗，吃什么药好。谢谢
从你的这个仔细检查结果来看是因为长期高血压致使脑动脉硬化，再次出现了小的穿支动脉堵塞。你要积极压制血压，低盐低脂饮食，加强锻炼，守护血管内皮。脑梗塞这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脑梗塞的信心，认为这样一定能获得康复。

中度腕管综合征的推荐药有些什么？
甲钴胺；维生素B1；地巴唑；甲钴铵；维生素B6

新斯的明的手术治疗有些什么？
导尿术

人类疱疹病毒6，7，8型感染性疾病的鉴别诊断
ES鉴别诊断应考虑与肺炎球菌脓毒血症，及风疹、腺病毒、肠道病毒等感染、性传播疾病及其他发疹性疾病相鉴别。并发脑膜炎、脑炎时，应注意与其他细菌等感染引起的颅内感染相鉴别。KF病主要应与霍奇金病及非霍奇金淋巴瘤相鉴别。

不典型类癌的手术治疗有些什么？
肿物完整切除；手术治疗

老年人脑肿瘤的并发症是什么？
肺部感染；心肌梗塞；心血管疾病；心衰

吃克罗米芬怀孕的婴儿健康几率大不大，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问吃克罗米芬怀孕的婴儿健康几率大不大
您好，一般来说吃克罗米芬怀孕对小孩子没有太大的影响,建议您平时保持良好心情,增加体质.注意休息，怀孕以后增加营养。，你好：根据你的描述，这种情况考虑一般情况下，怀孕8周可见胎芽及胎心波动，怀孕6－7周可见卵黄囊，应注意及时复查的

大体积前列腺增生的放射治疗有些什么？
80W KTP激光

皮肤中重度挫伤的辅助治疗有些什么？
康复新

同房七天腰酸怎么回事，10号来月经，14号走，18号19号同房内射2次，24号用验孕棒测没怀上，用验孕纸测隐约2道杠，今天早上下来拉肚子不是很严重，不过腰酸，不疼，就是腰酸，请问同房七天腰酸怎么回事
你好，测孕棒是月经延迟不来五天以后才有可能测出的。如果担心怀上，只有验尿HCG才是最早最准的诊断如何怀上，因为只要受精卵构成，就可以在血中测出的。对于这种疾病，在饮食上不要过度忌口，不要挑食，不要喝酒抽烟。可以适当吃些中药，提高免疫力。面对疾病，要以平常心来对待，经常锻炼身体，多多参与户外活动。

宫寒加月经不调怎么样才能受孕？，宫寒加月经不调，怎么样方才能分娩？生存中要防止什么？宫寒和月经不调怎么调养？
宫寒，月经不调可以中药调理，如果准本要宝宝，可以查几下激素水平。建议你可以月经第2-5天查几下激素六项和甲状腺功能，无异常后，可以中药调理，可以用绝经测试纸和阴超或彩超监测数据绝经，排卵期同房怀上几率比较高。留意防寒，忌寒凉生冷食物。妇科病的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣打击食物。

五子衍宗片成分或处方
枸杞子、菟丝子(炒)、覆盆子、五味子(蒸)、车前子(盐炒)。辅料为蔗糖、滑石粉、淀粉、明胶、硬脂酸镁、色素(胭脂红)。

儿童类百日咳综合征的推荐药有些什么？
硫酸镁联合沙丁胺醇液；布地奈德；阿奇霉素

得了软骨瘤影响运动吗，膝盖外侧有软骨瘤还可以运动吗
根据你所说的情况你现在是刚刚查出来膝关节处的外侧有软骨瘤只要及时治疗和复查避免出现恶变的情况即可
意见建议：建议：1首先你现在处于这种情况要先休息治疗2位于膝关节部的软骨瘤可行彻底刮除并根据实际情况进行氯化锌烧灼骨壁并用松质骨碎骨片填充植骨或不需植骨治疗3最好不要过度运动加重骨损害祝好

你好，阳痿该怎么治疗？，无
可以服用金锁固精丸或者男宝胶囊改善,严重时看医生检查是不是有其他原因.注意休息,可以多吃一些具有补肾固精作用的食物,如,胡桃肉,栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等.

怀孕早期胎停的症状是什么，头开始还有孕吐浑身无力只维持了三四天最近三四天就没什么反应了会不会胎停了呀没有出血
病情分析：你好，胎停育的表现为阴道出血，腹痛，早孕消失反应等，没有反应不能说明就是胎停育了指导意见：可以考虑去医院做下B超检查，如果是胎儿发育是正常的就不用担心的，胎停育有可能是暂时停止，之后有可能会继续的

小孩儿中耳炎耳屎脓状该如何治疗好，男孩，12岁，上小学了，较近几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，另外，伴有一些低烧，请问：小孩儿中耳炎耳屎脓状该如何治疗好。
一般来说如果是小儿中耳炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，比如消炎型的滴耳剂，针对耳痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，如果孩子伴随着高烧的话那么就应该酌情使用退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

医生说是炎症还没好，脓物还没去除，是吗？，6月5号做了2度宫颈糜烂修复手术，14号又做了人流手术，宫内没有残留物，但是宫颈口还是附有一些白色粘状物在上面，医生说是炎症还没好，脓物还没去除，是吗？而且还说得去治疗，差不多跟盆腔炎一样的放在肚子上
 您好，您是摔跤导致膝部皮肤软组织损伤，现在伤后一周，伤口结痂，但结痂裂开流脓，主要考虑为伤口结痂过早，痂下积液合并感染引起的。
      指导意见：
      建议您到医院骨科就诊，请医生帮您做伤口消毒清创，去除表面结痂，然后根据伤口情况每天或隔日换药，直至伤口愈合。 

包皮头上皱皱的是怎么回事，无
你描述的是龟头炎，见于自身包皮过长，包茎，或个人卫生所致的。建议输液静滴抗生素，也可以用如意金黄散软膏外涂治疗。

心磷脂抗体，继发不孕,血清检查:项目:AC-AB定性结果:+OD:0.357SCO:1.275分泌物检查:UU培养:阳性无
病情分析：你好：如果你月经周期规律,有正常性生活,未采取避孕措施一年以上未怀孕,才可考虑为不孕不育,指导意见：请你不要过于紧张,精神过于紧张对怀孕也有一定的影响,请你放松心情.引起不孕不育的原因很多,有男方因素,也有女方因素,如果你们想尽快怀孕,就需要及时到医院进行全面检查,根据检查结果对症治疗.排卵期内有规律的性生活,怀孕的机率较高.

医院用什么方法治疗早泄好，现在不时的会有些前列腺痒的了，发现会不时的有些很累的了，现在怎么办啊感觉得了这个前列腺炎的了，而且有时这个尿频也是很严重的了，
病情分析：你好,在自然状态下龟头不能完全外露,但清洗时用手上翻可以露出龟头,这属于包皮过长；而如果说用手上翻不能露出龟头 就属于包茎了,不论是包皮过长还是包茎,从预防感染和提高性生活质量的角度讲,建议应及早手术,建议您到我院生殖整形专科就诊,采用韩式包皮环切术,整个手术成型只需15 分钟,外形整齐美观,有利于卫生、保健、发育,明显提高性生活质量

中医对黄疸的认识
黄疸，病证名。目黄，皮肤黄、小便黄之证。亦称黄瘅。《素问.平人气象论》：“溺黄赤安卧者，黄疸。”“目黄者曰黄疸。”《灵枢.论疾诊尺》：“身痛而色微黄，齿垢黄，爪甲上黄，黄疸也。”由瘀热与湿相搏，不得泄越，寒湿在里不解所致。有阴黄阳黄，在脏腑之分。阳黄者因湿热内蕴，熏蒸郁遏，身目俱黄，黄如橘子色。阴黄为寒湿内结，浸淫肌肤，色黄如烟熏。又有五疸、三十六黄、黄疸二十八候之分，详见各条。黄疸可见于肝细胞损伤、坏死，各种原因引起的胆道阻塞、胆汁郁滞及溶血性黄疸等。

肝硬化的疗理方法是什么，了，主要症状是腹水曾经治疗情况和效果:治疗效果不是很好想得到怎样的帮助:
您好，肝腹水多是由肝硬化发展而来的，一般肝腹水患者的肝细胞已经变形坏死，腹水是肝硬化发生后的并发症，单纯的消腹水是一方面，主要的还是找到病情的根源去治疗，阻断肝硬化的发展。目前根据临床科学验证光透力再生技术实现源头阻断肝硬化，掀起“治肝”革命狂潮，效果不错可以进一步了解。
除了积极治疗之外，日常饮食上要养成良好的习惯，饮食应注意清淡、易消化为主，不要吃太过油腻及辛辣刺激性食物，不要抽烟喝酒，不要吃太多的加工食品，注意多休息，不要过于劳累，并适当地进行体育锻炼，对于病情的恢复都是非常有帮助的。

AMI并发心搏骤停的辅助治疗有些什么？
早期除颤

多重耐药菌感染重症肺炎的推荐药有些什么？
替加环素

肝脏膈顶部肿瘤的放射治疗有些什么？
射频消融治疗

唇腭裂手术的辅助治疗有些什么？
塑料保鲜膜保温；健康指导；一般护理；术前护理；术中护理；心理护理；靶控输注(T)；术后护理；口腔护理

青少年六龄牙的手术治疗有些什么？
组合桩核全冠

唇皱褶增多畸形的治疗和预防方法
本病目前无有效预防措施，积极对症治疗可有效控制病情进展，并预防早期发生肾衰竭。

外伤性脑脊液漏的就诊科室是什么？
外科；神经外科

急性重型肝炎的症状有些什么？
肝功能衰竭

HepA瘤的推荐药有些什么？
三角帆蚌多糖；半枝莲多糖

请描述手术阴道分娩的适应症
手术阴道分娩适用于难产的情形。

青壮年股骨头缺血性坏死的辅助治疗有些什么？
羟基磷灰石(人工骨)；人工骨(羟基磷灰石)

黏多糖贮积症Ⅷ型的发病原因？
(一)发病原因本病为常染色体隐性遗传。(二)发病机制硫酸类肝素及硫酸角质素含有一个共同的硫酸-N-乙酰葡萄胺，而硫酸-N-乙酰半乳糖胺仅限于硫酸角质素，此两种己糖胺硫酸酯酶共同存在，Morquio综合征可能缺乏半乳糖胺结合的硫酸，而本型可能存在着与前葡萄胺结合的硫酸有特异性，因而造成黏多糖成分蓄积于组织细胞并引起相应的临床症状。病理：同黏多糖贮积症Ⅳ型。

经常拉稀吃药能否有改善，就是在家吃了隔夜的青菜，然后下午就开始肚子不舒服，持续到今天已经整整一个礼拜了，一直都在腹泻，感觉自己都快虚脱了，请问：经常拉稀吃药能否有改善
这里首先要考虑是不是溃疡性结肠炎，炎症性肠病，肠易激综合症，或者是肠道其他传染或者是息肉肿瘤什么东西。首先必须到医院做肠镜仔细检查，或者是细菌培育。患者直面拉稀危害，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果拉稀久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

急性汞中毒，病情描述（主要症状,发病时间）:
你分析的很好,补充一点就是还可以出现神经系统症状,嗜睡或兴奋,幻觉,表情淡漠,言语障碍,视力模糊,肢体震颤等.抢救急性汞中毒的三大原则是：脱离现场.排泻毒物.对症处理.

消化道术后瘘的手术治疗有些什么？
穿刺引流

脂肪肝需要怎么治疗?，我的儿子刚刚上二年级,却被确诊为患脂肪肝,小小年纪经常发火,又很胖.不知,您好专家有否特效药物,又没副作用的.多谢了
多是饮食不均衡,肥胖引发的,应从饮食和活动方面来予以调养,高蛋白质,高维生素,低糖,低脂肪饮食.忍耐每天跑步,溜冰等,如发觉转氨酶升高,肝炎,肝硬化,腹水等症状,就所需到医院复诊,按医生的处方实施药物救治.儿童脂肪肝并不可怕,早期发觉积极救治,一般都能全愈,且不留后遗症.脂肪肝患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

中晚期肾部瘤要如何治疗，爷爷的肾癌现在已经发展到了中晚期了，情况不好。
目前治疗肾癌的方法主要是包括手术治疗，放化疗和介入治疗。其中，手术是恶性肿瘤的首选的治疗方式，放化疗是肾癌治疗中比较有效的辅助治疗，介入治疗则是肾癌联合治疗中最为重要的一种。临床上治疗肾癌最有效的方法是肾癌的联合治疗，而介入治疗就起着主要的作用。 

之前得了甲亢，去检查，肝功能好几项都偏高。半，之前得了甲亢，去检查，肝功能好几项都偏高。半年前做了碘131，现在变成甲减，经过吃左甲状腺素片得到控制，但是肝功能还是异常，转氨酶，碱性磷酸酶都还是偏高挺多的，为什么？
如果出现甲状腺功能减退的症状时，考虑是可以服用优甲乐、甲状腺制剂等治疗。饮食上注意高蛋白、高糖、高维生素、低脂饮食，多食蔬菜水果。

难愈性褥疮的预防措施有些什么？
强化护士风险防范意识

小儿脐炎用什么药？，宝宝最近的肚脐里总是有脓水，而且还有臭味儿，他的肚脐周围都是红色的。是最近刚刚才得的病，还没有进行治疗。想了解一下小儿脐炎用什么药？
你好，很高兴为你解答；根据您的描述情况，宝宝可能属于是脐炎，多是由于感染引起的，伴有脓液多是由于金黄色葡萄球菌引起。可能是与局部潮湿有关。建议需要去医院进行清理，清理干净之后，使用碘伏消毒治疗，一天两次，必要时可以配合口服抗菌药物治疗，祝愿身体健康。

做了精索静脉曲张手术要注意什么，我做了精索静脉曲张手术。做的是显微镜今天是第16天了。医生看一看彻底恢复得怎么样了。主要是能不能泡澡了
你这个伤口现在看上去还是恢复比较好的，伤口首先是比较干燥的，没泛红以及分泌物的现象。你可以考量拆线了，伤口拆线后，会逐渐结疤线缝隙的，所以最好是拆掉线后，过两天线缝隙长好了后，就可以泡澡的了，暂时先等几天吧。对于精索静脉曲张患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

胃肠癌的推荐药有些什么？
顺铂；钙镁合剂；氟尿嘧啶；奥沙力铂；香菇多糖注射液；植入氟尿嘧啶缓释剂；华蟾素；参麦注射液；帕洛诺司琼；神经节苷脂；奥沙利铂；5-氟脲嘧啶；希罗达；甲酰四氢叶酸钙；丙氨酰谷氨酰胺注射液；亚叶酸钙；谷胱甘肽；丙氨酰谷氨酰胺；康艾注射液；奥沙利铂联合亚叶酸钙；精氨酸；去氧氟尿苷联合华蟾素；草酸铂联合氟尿嘧啶；基质金属蛋白酶；氟尿嘧啶(5-FU)；氟尿嘧啶缓释剂

我家三岁宝贝突然惊吓抽筋过后发烧，我家三岁宝贝突然惊吓抽筋过后发烧，1岁四个月时发第一次，后来每次都因为发烧而抽筋……不知道是不是癫痫。
    这个是高热惊厥，不是癫痫，如果是癫痫，抽搐时不需要发热的，正常也会抽搐。  癫痫是大脑异常放电的原因，如果不放心，可以去医院脑电图检查，明确病情的。

恶性疟疾的症状有些什么？
溶血性尿毒综合征

手外伤带蒂皮瓣移植的辅助治疗有些什么？
认知干预

9个月宝宝不吃饭怎么回事，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问9个月宝宝不吃饭怎么回事
建议你最好是先给孩子检查一下微量元素是比较好的，如果检查孩子是缺锌的话，建议你最好是在给孩子用一段时间的三精牌的葡萄糖酸锌和小儿江中健胃消食片给孩子治疗一段时间孩子慢慢就会好的，，你好，宝宝的胎发随着头部和枕头的摩擦是会有脱发的，如果不仅仅是枕秃，就要考虑微量元素缺乏。建议到医院查查,

你好！肾结石不做手术吃药，多喝水也能排除掉吗，你好！肾结石不做手术吃药，多喝水也能排除掉吗？在B超上较大的石头12mm
人体能排出去的结石在0.5CM左右，服用后应多喝水，以促进排出，对于小于 1.2cm 的各种肾结石及输尿管结石应首选体外超声碎石排石治疗即可。

胎盘前置的治疗和预防方法
预防保健搞好计划生育，推广避孕，防止多产，避免多次刮宫或宫内感染，以免发生子宫内膜损伤或子宫内膜炎。加强产前检查及宣教，对妊娠期出血，无论出血量多少均须及时就医，以做到早期诊断，正确处理。

盆底器官脱垂的辅助治疗有些什么？
生物反馈电刺激治疗；生物反馈电刺激

气道重塑的病因是什么？
气道平滑肌细胞增殖；肝素；气道平滑肌增生；氨茶碱；长期吸人变应原；细胞过度增生；沉积失衡

艾烟PM10的临床表现有些什么？
凋亡细胞

乳腺小叶增生的多发群体是什么？
育龄妇女；育龄期女性

女性月经不调也会不孕吗，女今年19岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：女性月经不调也会不孕吗
月经不调的原因一些，会不会影响受孕，还要看其具体原因。引发月经不调的原因有以下几个方面：子宫、卵巢功能、小产引发的子宫内膜伤损、内分泌、情绪、节食、烟酒等方面的原因。建议可以到正规的不孕不育医院仔细检查，明确病因后实施治疗，祝健康。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

脑病的发病年龄是多少？
2岁9月龄

食源性腹泻的推荐药有些什么？
氨苄西林；抗生素；止泻药

同种异体骨足的手术治疗有些什么？
骨移植

染色体稳定性畸变的病因是什么？
环境诱变剂；高天然本底辐射

脑积水患儿偶尔伴有头痛是病情恶化的表现吗，无
临床见症并不一致，与病理变化出现的年龄，病理的轻重，病程的长短有关，一般情况下头痛是常见的症状，如果出现喷射性呕吐的话，不是加重了。

A群轮状病毒性腹泻的推荐药有些什么？
干扰素

小产后便秘如何缓解?，怀上2个月之后，一次不小心滑倒了，致使了小产，做了手术已经将近一个月了，先前排便就不正常，以为是小产的原因，都过了这么多天了还是这样，每次都很难排便，您好小产后便秘怎么办
尽量采用天然未经再加工的食品，如粗粮、豆类、酵母等，以增加肠道的紧张力。另外还可以吃许多高纤维食品，增加便秘再次发生。产气的蔬菜、有软化效用的果浆，都可以软化大便，减低症状。常食用蜂蜜淀粉，对肠道有润滑剂效用，淀粉可炼化水分使粪便软化，留意饮食生存规律。

兴奋攻击行为精神障碍的影像学检查有些什么？
脑电图

耳结核的并发症是什么？
喉结核

跖骨骨折的辅助治疗有些什么？
微型钢板内固定；解剖复位可靠内固定；家庭护理；家庭护理干预；克氏针固定

磷化氢中毒的推荐药有些什么？
维生素C

胆囊平滑肌肉瘤的预防和治疗方法
预防：1.保持愉快的心理状态，养成良好的饮食习惯，禁食辛辣，少食厚腻食品，不要饮烈性酒。2.对于40岁以上的人，特别是妇女，要定期进行B超检查，发现有胆囊炎、胆结石或息肉等，更应追踪检查，发现病情有变化应及早进行治疗。3.积极治疗癌病变前，迟早社除可能引起癌变的诱因，如积极治疗胆囊炎，对于有症状的胆结石或较大的结石要尽早行胆囊切除术。

GSV曲张的手术治疗有些什么？
内翻抽剥术

亚急性慢性椎基动脉闭的手术治疗有些什么？
腔内支架成形再通

小儿外阴白斑怎么治疗?，我女儿现在刚8我发觉她的外阴处有许多的小白我给她洗了很许多但都没仔细检查说是小儿外阴白想知道小儿外阴白斑怎么治疗？
你好，根据你描述得情况来看：清洗时不要用碱性比较强的洗液进行擦洗。在孩子的饮食上家长也要用心，主要以清淡易消化为主，多吃一些新鲜的蔬菜水果和对病情恢复有作用的食物，如白菜、海带，银耳、黑木耳、桃子、荔枝等。尽一切可能避免刺激和辛辣口味的食物，少吃油炸食品。

机械通气患者肺部感染的辅助治疗有些什么？
综合护理

前列发炎youshenmtz是怎么回事，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问前列发炎youshenmtz是怎么回事
需要口服前列康、阿莫西林克拉维酸钾等治疗。注意局部卫生、节制性欲。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，相信大家都知道前列腺炎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

先天性肺发育不全宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；腰果

胃癌晚期能缓解吗请知道的好心人回答。，其实是这样子的，我奶奶今年年初的时候去仔细检查，说是那个胃癌晚期，我就想问一下，胃癌晚期能治好吗？请知晓的好心人解释，除了就想问一下，该怎么做方才能缓解一下我奶奶的痛苦？
癌症现在任何国家都是无法完全治愈，尤其是胃癌晚期的话，如果患者具有明显的胃部不适，除了易发扩散的症状，绝大部分患者预后都是不佳的，胃癌平均生活期为1到5年的时间，手术摘除之后可以适当的缩短患者生活期，但是也是无法完全治愈的，没什么很好的办法。除了治疗胃癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

神经科危重症的并发症是什么？
胃潴留；便秘

糖尿病合并肺脓肿的推荐药有些什么？
雾化吸入胰岛素；敏感抗菌素

糖尿病人眼病在饮食方面应注意什么？，04年那年发现得了脑血栓，当时在治脑血栓结束之后，一次检查身体时发现血糖高。最后确认为的糖尿病。一直到现在，眼睛模糊，看不清东西。
你好，建议1.要有一定的规律性,不能像正常人吃饭那样随意(正常人往往是把品尝美味佳肴作为首要原则);
2.要求平衡膳食,既然是平衡膳食,就需要做到正确的食物选择并有合适的数量,保证吃进的食物中各种营养素能满足您的需要;
3.饮食疗法不是一劳永逸的事,需要天天执行,长期不懈地坚持下去,才能见到效果。

割包皮后能小便吗，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问割包皮后能小便吗
你这种情况可能是包皮过长引起的，需要到医院做包皮环切术治疗，术后做坐浴治疗，静脉滴注大量抗生素治疗。以宽松透气性好的内裤为好，同时保持阴茎头向上，减轻水肿，必要时可以定期复诊，你这情况可能是包皮过长，包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，但往往伴有包茎。包皮过长会引起早泄。可以考虑行包皮环切术，可以减少阴茎癌的发病率

磨牙龋坏的辅助治疗有些什么？
根管治疗

脊髓神经鞘瘤的手术治疗有些什么？
小椎板切除术；微创小椎板切除；小椎板切除法；微创小椎板切除法；微创小椎板切除技术

请描述三房心的病因学研究
一般认为在胚胎发生期共同静脉干未能与左心房融合，同时肺总静脉扩大构成左心房的一部分，未能原始左心房融合一体形成副房。以及原发房隔的异常发育，左心房内异常隔膜，将左心房分隔为副房及真正的左房。

高烧抽筯是因为扁道体发炎吗，8岁儿童高烧抽筯一般是扁道体发炎引起高烧，嘴有白沫全身抽筋8岁儿童高烧抽筯一般是扁道体发炎引起高烧，嘴有白沫全身抽筋
病情分析：扁桃体炎多为链球菌感染。指导意见：应该青霉素输液消炎治疗的，应尽量避免外界环境的不良刺激，你好，其实癫痫病人在饮食上面没有什么禁忌的，和平常人是一样的，但是要注意的就是饮食一定要主意多样化，尤其是粗粮孩子可以多吃一些，里面有很多的营养物质，适当的时候进行一些简单的运动也很好。

简单心脏病的手术治疗有些什么？
快通道胸腔镜心脏手术

茎突综合征的治疗周期多长？
10-30天

硫化氢会导致什么样的结果？
支气管哮喘；中毒性肺水肿；肺动脉高压；急性呼吸窘迫综合征

山楂精降脂片成分或处方
山楂提取物，辅料为淀粉、蔗糖、硬脂酸镁、羧甲淀粉钠、微粉硅胶、糊精、糖衣色素（柠檬黄）。

大鼠肾功能障碍的手术治疗有些什么？
5/6肾摘除术

鼻源性眶蜂窝织炎的推荐药有些什么？
头孢哌酮钠舒巴坦钠；抗生素

血小板钙离子反应的风险评估因素有些什么？
高剪切力

风痰瘀血证的推荐药有些什么？
丹红注射液

血系统的影像学检查有些什么？
血管造影

氟骨症性胸椎管狭窄症的影像学检查有些什么？
X线片

初生儿吐奶怎么办？，请问初生儿吐奶是否为病理现象,如何处理;另外我的宝宝老是白天睡觉,晚上哭闹,怎样才能纠正过来!
新生儿胃比较表浅，容量小，进奶过多或过快，容易吐奶，建议家长适当控制宝宝进奶速度，在宝宝进奶后，适当竖抱十余分钟，拍背，促进气体排出，再放置宝宝头高脚低位，防止吐奶，此外消化不良、喂养不耐受可导致吐奶，可口服益生菌调节肠道菌群，促进消化，如宝乐安，比较安全。如果频繁吐奶不缓解，伴精神欠佳，建议及时就诊，排除感染等疾病。

霉菌性阴道炎症状什么样？，女，32岁，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问霉菌性阴道炎症状什么样？
霉菌性阴道炎是由念珠菌引来的一种常见易发的外阴阴道炎症性疾病，尿频、瘙痒、白带增多、尿痛是霉菌性阴道炎最显著的症状，症见外阴奇痒，严重者有化脓疼痛，阴道灼痛，排尿时更为明显。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

着凉病的辅助治疗有些什么？
土家药紫灯汤

为什么癫痫患者不能一次性大量饮水，我女儿患有癫痫，有一次她吃的有点咸，一下喝了好多水，邻居看见说一下子喝这么多水是很容易诱发癫痫发作的，以后可不能这样，请问为什么癫痫患者不能一次性大量饮水？
一次大量饮水，阻碍了呼吸，引起头部的缺氧，对于癫痫患者来讲，有可能病情发作。可以少量，频饮。避免因喝水时间长，引起的缺氧。

输卵管不通是什么病引起的？，一直没怀孕，而且身体也总是感觉很不舒服，体检的时候发现自己的输卵管堵塞了，医生说影响怀孕，请问：输卵管不通是什么病引起的？
你好输卵管不通需先查明病因,因输卵管不通可有感染,囊肿等多种不同因素导致。还需查清阻塞的部位是在近端,中端还是远端,不同的病因和部位治疗的方法是不同的.额外的治疗方法有在彩超下介入治疗,通液,中西医结合治疗和宫腹腔镜联手治疗。生活护理:具体使用哪种治疗方法还需您上医院仔细检查后根据你的个人情况制订相对应的治疗方案.输卵管的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中注意始终保持外阴清洁，防止性生活。最后期望女性患者可以获得专业的治疗。

气阴欲脱的原因是什么？
常见于热性病过程中，热在气分，汗出不彻，久而伤及气阴。或热盛耗伤津液，气随液脱。或温热病后期及内伤杂病，真阴亏损，元气大伤。

便秘有什么治疗偏方，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问便秘有什么治疗偏方
根据你说的症状主要是胃肠积热，津液耗损糟粕内停引起便秘表现，可以清热润肠通便，可以服用麻子仁丸，一清软胶囊治疗。，必须认识到依赖泻药排便的严重危害。养成良好的生活、饮食、排便习惯，适当锻炼，多饮水；必要时寻求正规便秘科医生，

老年人双侧慢性硬膜下血肿的手术治疗有些什么？
双侧微创钻孔引流术

CHF合并骨折的辅助治疗有些什么？
前瞻性护理干预；常规护理

肠息肉有肠溃疡每天疼怎么办，我做过肠息肉有肠溃疡肚脐周围每天疼睡醒身体有汗这个月没来月经一年，吃肚脐周围疼

您好，您的情况可以吃几天奥美啦唑和吗叮啉片，勿吃粗糙不易消化的食物就可以指导意见：粗纤维的蔬菜，用油煎炸或烧烤的食品，食用后可加重胃的机械消化负担，使黏膜受到磨擦而损伤，加重黏膜的炎性病变，除此之外，患者在治疗胃肠息肉期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胃肠息肉的恢复造成了不必要的影响。

2个月宝宝从沙发上滚下来要不要紧，宝宝房放在沙发上一会儿没注意滚下来地板上了，几天来晚上常常惊醒。睡不安稳。哭啼时间也很多了。到医院看看医生儿科都说没什么大事，没什么药物，过几天就会好。 ，请问，我还应该怎么办啊，才可能不让孩子这么常常哭闹，睡眠不好？
我们相信，你最好找个比较专业的儿科医院看一看。或者除了个办法就是你给孩子吃几天谷维素试试看，一天三次一次一片至两片（成人是三片）。这个是安全无副作用的药物，谷物提纯的。以上是对“2个月宝宝从沙发上滚下来要不要紧？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

隐匿骨折的临床表现有些什么？
肘关节脂肪垫变化

前足筋膜间隙综合征的辅助治疗有些什么？
减压

经常头晕需要做什么检查，无
你好，引起头晕原因很多,有可能是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,心律失常,睡觉打鼾也是可能导致的。需要找到原因,针对性的治疗才行.可以做一下相应检查，化验血糖，测一下血压，做一下颈椎CT，看一下内耳

流产后第二个月怀孕对胎儿好吗？，流产后第二个月怀孕对胎儿有不良影响吗？之前的小产是进行的药物流产，第三月又怀孕了，会不会之前的药物对这个胎儿有不好的影响之类的，要怎么能确认可有产生具体的影响呢。
一般情况下做了小产手术，至少三个月以后考虑再次怀孕，如果做了小产手术以后，第2个月就怀孕的话，很容易致使小产，而且做小产的时候使用的一些药物，也可能会对怀孕以后的胎儿产生一定的影响，所以一定要谨慎三思而后行，如果你和家人都准备遗留下这个孩子的话，比较好及时的口服叶酸片，而且在怀孕4个月左右的时候做一下唐氏筛查，只要结果为高风险的话，也就放心好了了，可以专心早孕。

肌瘤凸起是什么意思，你好！我得子宫肌瘤三年了，昨天突然肚子很痛，疼了1小时左右又不疼了，到医院做了B超，说肌瘤凸起，请问肌瘤凸起什么意思？
您好，子宫肌瘤是激素依赖性激素肌瘤,属于良性,一般不会癌变,请不用担心.药物治疗不理想.较大或较多子宫肌瘤考虑手术的。
，子宫肌瘤的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

竹叶蕉是什么?
竹叶蕉，又名兰屿竹芋，为竹芋科竹叶蕉属下的一种多年生直立草本，高在1至2米之间，生长于阴湿之処，有清热解毒、止咳定喘的功效，入药可治咳嗽、哮喘等。竹芋为常见观叶植物，然台湾原生竹芋只有一种，即兰屿竹芋，在台湾主要分布于兰屿岛上。兰屿竹芋的绿色叶片与一般叶脉多变色彩丰富神奇的竹芋不同，单纯到完全不像同类的植物。不过兰屿竹芋自有其特色，成对顶生的小白花由与花瓣同色的萼片以及异化成花瓣的雄蕊组成，非常奇特引人。此外，兰屿人有将其枝干编织成篮子等器具的传统。

前列腺癌的化疗有些什么？
新辅助内分泌治疗；免疫治疗；雄激素剥夺治疗；多西他赛；化学治疗；激素治疗；内分泌治疗联合化疗；新辅助化疗；内分泌治疗；术前激素治疗；化疗；液直肠给药联合化疗；联合化疗；内分泌治疗,其余为化疗；辅助化疗；联合雄激素阻断

多长时间才能检查出有没有怀孕，至少要多久才能检查出是否怀孕
一般在受精之后约10到14天的时间可用试纸测试出来，但有的人比较晚，有可能要20多天才能测试出来。一些说怀孕三天甚至一天就测试出来的，这里所说的怀孕不是从受精时算起的。，妇科检查的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

缬沙坦胶囊药物相作用
本品与氨氯地平、阿替洛尔、西咪替丁、地高辛、呋塞米、格列本脲、氢氯噻嗪、吲哚美辛之间没有明显的相互作用。本品与阿替洛尔联合应用的降压效果高于两者单独使用 ，但与阿替洛尔单独用药相比不能进一步降低心率。与华法令联合应用本品药代动力学没有改变，华法令的抗凝作用也不受本品影响。与保钾利尿剂、钾制剂或含钾的盐代用品合用时，可使血钾升高。

紧急避孕药导致月经不调能检查出来？，，五个月前，吃紧急避孕药致使月经不调了，做什么仔细检查能看出的吃了紧急避孕药？
目前为止我觉着还没有能通过仔细检查获知是服食紧急避孕药。建议以后母乳喂养可采用避孕套，2一3年无受孕建议也是种不错的决定。紧急避孕药只做为母乳喂养成功采用的一种措施。妇科病的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意始终保持外阴清洁，防止性生活。最后期望女性患者可以获得专业的救治。

脑外伤后遗症不治疗会死人吗？，我的一个同事的哥哥患者脑外伤后遗症已经有好几年了，一直都是同事在照顾，同事想了解一下脑外伤后遗症有什么方法治疗吗？脑外伤后遗症不治疗会怎么样？
脑外伤后遗症如果是一般的头晕不适，恶心，心烦失眠等症状，可以生活中注意调理，严重的精神障碍或者癫痫病发作不治疗会影响生命安全。

早期DKD的推荐药有些什么？
雷公藤多苷；复方血栓通胶囊；他汀类药物

患子宫肌瘤能吃红糖吗？，每来一次大姨妈，都痛得要死，都需要有喝点红糖水来缓解，患子宫肌瘤，能吃红糖吗？
从您所说的情况，首先考虑是痛经这种情况和子宫肌瘤有一定的关系，但是也并不完全都是由于子宫肌瘤致使的，是可以吃红糖的，可以喝姜糖水具备活血化瘀的作用，对疼痛能起些一定的作用，另外建议你有肌瘤的话还需要有不定期复检，如果肌瘤比较大，需要有手术治疗。

脾脏原发性恶性淋巴瘤的手术治疗有些什么？
切除脾脏

右半结肠癌穿孔的手术治疗有些什么？
右半结肠切除一期吻合术；一期吻合术；Hartmann手术

枕叶肿瘤的患病比例是多少？
0.0054%

感染疾病科的辅助治疗有些什么？
弹性排班；常规护理；持续质量改进

婴幼儿血管瘤的遗传因素是什么？
血管内皮细胞生长因子

溶栓胶囊成分或处方
主要成分：地龙等。

吃了夜宵或者吃糥米的东西对身体好吗？，肠胃炎问题进行咨询，吃了夜宵或者吃糥米的东西，感觉总是吸收慢，会影响药效吗？
根据你说的情况推测，考量胃肠扭动慢。平时可以口服增进胃肠扭动药物吗，丁啉药物救治及消炎药物头孢类抗生素救治。平时留意饮食，除此之外，患者在救治肠胃炎期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肠胃炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。

视网膜静脉阻塞宜食什么？
芝麻；腰果；栗子（鲜）；葵花子仁

声带广基息肉的手术治疗有些什么？
微创切除术式

苹果酸舒尼替尼胶囊能治理什么疾病?
血管母细胞瘤；肾胚胎瘤；肾肿瘤；食管间质瘤；肠道肿瘤；胃肠道间质瘤；肾母细胞瘤；十二指肠平滑肌肉瘤

术后胆汁反流性残胃炎的推荐药有些什么？
铝碳酸镁联合莫沙比利

原发性肝癌腹水的辅助治疗有些什么？
消水汤

月经没来流出褐色液体怎么回事，我6月5号吃了紧急避孕药，然后6月15号月经来了，本来应该25号来的，现在月经一直没来，到8月11号开始下面有浅褐色的液体流出，流了两天量很少，就没有了，这是怎么回事呢，算不算月经，还有今天和男朋友做爱内射了会怀孕么？ 
你好，这种情况考虑可能是宫颈糜烂，内分泌紊乱等。建议您及时到医院检查具体的出血的部位，可以做一些妇科常规检查、阴道镜、内分泌等相关检查，明确病因，检查明确以后就可以进行针对性的治疗。，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

马特利病毒目是什么?
为阿尔法病毒纲的一个目。

胳膊上长了血管瘤怎么治，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问胳膊上长了血管瘤怎么治
需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类辛辣食品。，等到血管瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

椎体脱位的手术治疗有些什么？
解剖复位

剖腹产疼还是顺产疼，女生20得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：乙肝孕妇顺产还是剖腹产？
两者疼痛都是差不多的，只是疼痛的时间不一样，但是建议你还是顺产比较好，一般剖腹产手术的过程不疼，但是已经结束后麻药药效过了就会有疼痛的情况，还会影响许多其他的功能，而顺产只是在生宝宝的时候疼痛，生完了就没什么别的情况了，还可以正常的下地走路。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

老年糖尿病足溃疡的推荐药有些什么？
复方多黏菌素B软膏；奥扎格雷氯化钠注射溶液；海藻酸盐银离子敷料；丹参生理盐水注射液；奥扎格雷氯化钠注射液；奥扎格雷

热带传染病的病因是什么？
病毒；蠕虫；细菌；原虫

细支气管炎的临床表现有些什么？
低体质量指数；片状磨玻璃改变；体质量减轻；间质网格改变；哮鸣音；咳嗽；咯血；低热；喘憋；气促

2个月大的小狗咬到怎么办？，口吐白沫。我去抱它,它咬到了我的手指,只破了一点儿皮流了一点儿血,看上去和没咬到一样,您好医生我需要有去吃药吗?
如今养狗,猫等宠物的家庭越来越多,许多人觉着自己家养的狗外观健康,绝不会装载狂犬病毒,故不注意提防。其实,这是人们在狂犬病见过面上的个极大的误区。确实健康而装载狂犬病病毒的动物已获得狂犬病最危险的传染源。一旦被狗,猫等动物咬,抓伤,切不可存任何侥幸之心,要及时到专科医院擦洗和灭菌伤口,最好在24小时内接种疫苗狂犬病疫苗或加用抗血清

15岁男孩铜酸中毒，血糖高，刚刚确诊希望让医，血糖高，不敢吃3-5天
糖尿病属于慢性代谢性疾病，并不能治愈。合理的饮食，适当的运动，规律的生活和用药，可以避免和延缓并发症的发生。建议在当地医生指导下用药治疗。一定要注意定期检查。

请问宫颈糜烂出血怎么办?，我有宫颈糜烂和滴虫性阴道炎打了两次消炎针早晨性交后出血了
宫颈糜烂主要是由于气血亏虚、湿热下注所致，一般药物很难根治。西医常规消炎杀菌的治疗方法，不但不能够根治，反而由于长期使用抗菌素，致使产生耐药性等，因而更增强了救治难度，所以一定要正确救治方才能达到彻底根治的目的。快速彻底清除子宫内膜及阴道残存的含毒物质，彻底清除真菌病毒感染源，期望你正确救治，早日康复！患者直面宫颈糜烂困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果宫颈糜烂久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

晚期非小细胞性肺癌的化疗有些什么？
静脉化疗；O-NP方案

Ⅲ～Ⅳ度混合痔的手术治疗有些什么？
外剥内扎术；自动套扎术；TST术；PPH 联合外剥内扎手术；PPH(治疗组)和外剥内扎术；PPH术；改良PPH术；FMH手术

盆腔癌怎么治疗，7月份手术打开后未切除髂动脉和什么动脉包裹着有缝合肿瘤大小10.8厘米现在12.4厘米现在大小便都有困难。想知道盆腔癌怎么治疗？
患者可通过中草药消除肿瘤和病灶，减轻症状和痛苦，提高免疫力，杀死癌细胞等，综合治疗全面调养，这样能有效地控制病情发展，使患者在最短时间内病情得到好转的，但是具体是根据患者的身体情况、和病情发展不断的调整药方或药量，来达到最理想的效果的。

直肠癌术后吃什么呢?，仔细检查出得了直肠癌，就立即手术了，直肠癌手术后，经常肚子感觉胀，没什么食欲，怎么办，我术后该吃些什么调理呢
请根据发言仔细分析病情实施解释,坚决不允许再次出现不针对性的解释问题留意多吃新鲜蔬菜和水果，如绿、黄、柠檬、芦笋、杏仁露、荸荠、红枣、大蒜和红蔬菜以及黑木耳等是抑癌物质，可以截断癌细胞的演化出,不必过多忌嘴尤其生活期不长者，只要无不适，想吃就吃，过多忌嘴会缓解精神负担针对患者来说，肠癌病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肠癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

粘膜病变的推荐药有些什么？
美宝胃肠胶囊

鸿茅药酒高血压患者是否可以喝，最近，我看见广告说药酒很好喝。我觉着我的血压比较高。我的高血压应当每天喝药。我不知晓高血压患者如何可以饮酒。高血压能喝啤酒吗?
高血压患者要留意不要喝啤酒，否则会放柔症状，平时要留意防止高胆固醇，高脂肪的食物，留意生存规律，每日用药治疗，多留意歇息。建议您始终忍耐用药，不定期测定血压，然后特别注意清淡饮食，多吃新鲜蔬菜和水果，生存要有规律，防止加班，保持良好的心态。

清宫排毒丹和凤保宁对治疗妇科病有用吗，我患有盆腔炎治疗的很长一段时间，还是反复复发。看了清宫排毒丹和凤保宁两种药的广告，说是对治疗妇科病效果好，它是采用线绳牵引式排毒法——快速排出宫内，阴道瘀毒。请问可以买来试一试吗？是否有效果？
你好：应该是有一定的效果的！，除了对症治疗妇科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，按照医生的建议一步步来，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

甲状腺对称性肿大严重吗，甲状腺对称性肿大
需要做个b超，甲状腺功能检查。禁吃辛辣酒等刺激性食物。 ，除了对症治疗甲状腺疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

缺血性视神经萎缩有什么好的治疗方法没有，患者性别:谢燕问题描述:左眼眼前有黑影挡住视线,右眼感觉眼睛内有丝线状物体.有时候眼睛干涩,疼痛,在进入带空调的房间遇有温差大的时候,眼睛会有发红流泪和疼痛的情况发生.
用中医保守疗法试试,对症的话,9天就健效果.无副作用.

请描述疥疮的鉴别诊断方法
本病须要与以下疾病鉴别一、皮肤瘙痒病：本病皮损无原发疹，且发无定处，指间更罕见，发病常与情绪、季节、气候变化，内脏疾患以及更年期障碍有关。二、丘疹性荨麻疹：此病多见于儿童，无特殊好发部位，皮疹呈梭形风团丘疹或风团水疱为其特征。患儿常是过敏体质，有时可伴胃肠功能紊乱。三、虱病：该病是虱子所引起的皮肤病，损害常见为继发疹，好发于两胁、腰带部、阴部或衣缝皱折相接触的皮肤处，且容易查到虱子及其虫卵。

小儿多发性内分泌腺瘤Ⅱ型的治疗周期多长？
10-30天

来月经的时候痛得死去活来怎么办，第一次来月经不痛，一年左右后就痛的不行了，去过医院 ，B超，结果是 盆腔积液过多，没有过性生活
你的这种情况可能是虚寒引起的痛经，在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐、冷汗淋漓、手足厥冷，甚至昏厥可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗，月经不调的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

一清片能治理什么疾病?
内痔

快通道非体外冠脉搭桥术的推荐药有些什么？
中瑞芬太尼

caspase-8依赖的骨肉瘤的推荐药有些什么？
蛋白酶体抑制剂

小儿传染性单核细胞增多症的患病比例是多少？
0.02%

睑袋的病因是什么？
眼睑前壁薄弱松弛；眼疲劳；失眠；熬夜

先天性环状胰腺的手术治疗有些什么？
十二指肠斜形侧侧吻合术；斜形侧侧吻合术；腹腔镜手术；腹腔镜下十二指肠斜形侧侧吻合术

心脏病饮食上注意些什么？，医生我母亲有心脏病房颤，您好心脏病房颤饮食上该留意些什么？
你好，根据你说的情况心脏病并且有房颤心律失常的患者，饮食上应当严格按照心脏病饮食的标准实施决定食物，低盐低脂低糖优质蛋白这几个标准，可以多吃些蔬菜水果所含丰富的维生素及叶酸的食物，比如说有韭菜，芹菜，玉米，香菇，金针菇，红萝卜，西红柿，茄子。

肾结石需要激光碎石吗，肾结石1.1cm需要激光碎石吗？
您好，这种情况是需要体外碎石的，激光是手术，您这个还没有达到必须手术的地步，体外碎石的原理是利用液电式高位放电产生的巨大的能量，经过车轮球金属及反射体聚焦于经B超定位的结石上，经过连续多次放电冲击后将其碎成泥砂状，经尿道随尿液排出体外而达到治疗目的。它适用于肾、膀胱、输尿管结石上、中、下段结石的治疗

儿童扁桃体炎红肿如何治效果好，我家女宝，今年2岁，一开始，嗓子眼有点痛，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，一直都有点发烧，请问：儿童扁桃体炎红肿如何治效果好。
治疗的话首先可根据孩子症状给予对症消炎药，全身治疗的同时也可以选择局部治疗来加强疗效，方式包括隐窝冲洗，扁桃体直接注射药物等，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

内脂高怎样减低，普通内科都能看什么的病？请问内脂高怎样减低
可能是你不健康的饮食习惯和缺乏锻炼造成的。少喝酒少吃油腻少吃垃圾食,品主要是养成好的饮食和运动习惯,控制高血压高血脂等.多喝水和服用深海鱼油.清洁血管脂肪等.，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

每次要做爱的时候都硬不起来，但有时候受到一些，无
勃起不够硬是指男性在性生活时，阴茎勃起不坚或坚而不久，不能完成正常性生活，或阴茎根本无法插入阴道进行性交。属于“阳痿”的一种表现，是最常见的男子性功能障碍性疾病。当性功能在精神、情绪不稳定,疲劳,健康状况不佳或女方对性生活冷淡或持反对态度等因素刺激时,均可出现一时性的“阳痿”,这种偶然现象不能视为病态。只有在排除上述诸因素的影响,在正常性刺激下,反复多次出现性交失败,方能认为是阳痿。如果一旦患了阳痿或怀疑自己患了本病,就应该及时到正规医院找专科医生诊治,且勿讳疾忌医,贻误病机。

总胆固醇正常值是多少？要注意什么？，体检有血脂二项 总胆固醇 5.00甘油三酯 1.32想得到怎样的帮助：我的血脂高吗？血脂高不高应该看哪项？
血脂正常，胆固醇在5.17内、甘油三酯在2.8之内。看血脂主要是看胆固醇及甘油三酯，上述的数字是正常的，不过平时还是少吃点肉，特别是动物内脏对血脂干扰大。像胆固醇比较高的人，平时一定要注意饮食方面，而且多喝水，多外出运动对身体会有很大的好处。

等回声肝癌的影像学检查有些什么？
彩色多普勒血流显像；超声检查

父亲58岁，患冠心病两周，加之还有肺气肿，您，两周前， 胸部疼痛  宝鸡市人民医院
治疗:（一）适当应用舒张支气管药物，如氨茶碱,β2受体兴奋剂。如有过敏因素存在，可适当选用皮质激素。（二）根据病原菌或经验应用有效抗生素，如青霉素、庆大霉素、环丙沙星、头孢菌素等。（三）呼吸功能锻炼作腹式呼吸，缩唇深慢呼气，以加强呼吸肌的活动。增加膈的活动能力。（四）家庭氧疗，每天12－15h的给氧能延长寿命，若能达到每天24h的持续氧疗，效果更好。

服用普鲁卡因肾上腺素注射液须注意的事项
1? 用前需做过敏试验。 2? 本品如变色或有沉淀，不可使用。 3? 药液不得注入血管内，给药时应反复抽吸，不可有回血。 4? 注射器械不可用硷性物质如肥皂、煤酚皂溶液等洗涤消毒，注射部位应避免接触碘，以免引起药液沉淀。

单纯性雀斑样痣的发病原因？
(一)发病原因：病因不清楚，基于该病常与色素性肠道息肉综合征，面正中黑子病相连，推测多半是由于基因突变使神经外胚层发育过程异常所致，另有研究该病病损中存在着黑素细胞功能缺陷或黑素合成异常。(二)发病机制：光镜下可见表皮基底层黑素细胞数目增多，但通常无灶性增生或成巢分布，黑素细胞内和基底层角蛋白细胞内黑素增多，有时表皮上层亦可见黑素，表皮突轻度至中度延长，真皮上部常有少量炎性细胞浸润，混杂有噬黑素细胞，偶尔在表皮真皮界处可见小的痣细胞巢，兼有雀斑样痣和交界痣的表现。

急性冠脉综合征的就诊科室是什么？
内科；心内科

食道癌应该怎么巩固治疗，患者今年65岁，确诊食道癌后做了手术，现在是术后一个月，身体比较虚弱，现在应该怎么巩固治疗才能防止复发转移？y
您好！术后由于病人各项体征指标较差，一般传统的化疗需要再术后2-4周才开始，但是肿瘤细胞在术后一周内最容易复发，放疗虽然在一定程度上可以清除癌细胞，但是会给患者的免疫系统带来伤害，所以患者要选择一个更适合自己的方法进行治疗，一般建议术后可以结合中医中药治疗，扶正固本，能快速改善体质，增强免疫力，同时能快速杀灭癌细胞，而且没有任何副作用，不伤害体质！有利于病情快速康复！

月经前几天下巴老长疙瘩，无
痘可能与内分泌,饮食,油性皮肤有关.治疗建议口服维胺酯胶囊,口服多西环素或者罗红霉素（脓点较明显时口服）；外用维胺酯维E乳膏硫磺香皂洗脸；少吃麻辣肥肉甜食等多吃蔬菜水果

基底动脉狭窄会转化成什么？
脑梗死

十五个月宝宝一个月长多少肉，无
你好，这个一般是正常的,另外,多吃些富含维生素B和氨基酸的食物,如谷类,鱼类,绿色蔬菜,蛋类等，宝宝一般长到一定的程度就不长肉了,

我怀孕一个多月，总是恶心呕吐，白天一阵阵的！，我怀孕一个多月，总是恶心呕吐，白天一阵阵的！也没有胃口吃东西！有时吐得满头大汗的！请问这样是不是很严重！
病情分析：你好，从症状描述上讲，是属于怀孕早期常见的妊娠反应，也不算较严重，指导意见：对于呕吐较重，不能进食的话，则需到医院吊水处理的。另外口服维生素B6，食用些苏打饼干，也是可以起到止吐的效果的。没有胃口的话，建议食用一些自己想吃的食物，祝好孕

身心衰竭综合症的临床表现有些什么？
失去同情心；极度身心疲惫；厌恶工作；自卑

小孩三岁发烧之后第三天咳嗽，夜里还会咳嗽呕吐，15.1.18晚上发烧38度9，吃过美林退烧，21号完全退烧之后22号下半夜开始咳嗽，夜里咳嗽还会呕吐痰
属于感染引起的支气管炎，需要综合治疗抗生素抗感染治疗，止咳祛痰治疗，是可以治愈的，可以服用阿奇霉素片，小青龙口服液调理。

扁平疣的发病原因？
由HPV 3,5,8,9,10,28,41,65引起，HPV经直接或间接接触传播到达宿主皮肤和黏膜上皮细胞，通过微小糜烂面的接触而进入细胞内，停留在感染部位的上皮细胞核内复制并转录，但不进入血液循环，不产生病毒血症。

肝淀粉样变性的推荐药有哪些？
吗替麦考酚酯胶囊；注射用特利加压素；他克莫司胶囊；他克莫司缓释胶囊；环孢素软胶囊；吗替麦考酚酯片

龟头红点是在怎么回事?，龟头红点一月余。最初龟头与包皮交界处化脓泛红，有白色分泌物，后天天便后擦洗，红点不去，不疼不痒。期间服食过两天氧，涂抹过4次软膏，效用不大。平时包皮长，不勃起时全部包住龟头。
你这情况就是由包皮过长，引发的包皮龟头炎的问题。你的情况，现在需要有经常的翻到包皮洗个可以洗了之后涂抹点软膏。男科病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望男科病患者可以尽快康复！谢谢！

怎么治疗重度贫血，病情描述:在2个月零4天的时候发现我儿子脸色发白。曾经治疗情况和效果:重度贫血可以治疗吗
您好，如果孩子出现贫血症状就要赶紧调整饮食方案了，即刻起就要注意通过饮食来补充铁元素，改善贫血症状。由于食疗比较慢，如果贫血症状比较严重，光靠食疗补铁是不够了，还需要在医生的指导下口服专用补铁药剂。如果补充一段时间，发现改善甚微，就需要赶紧就医检查，看是否有病理性因素存在。，鉴于能够引起贫血的原因这么多，建议你好好的检查看是哪一种原因造成的，再进一步对症治疗效果好。

致炎症会导致什么样的结果？
肾脏损害

毛花苷丙注射液禁忌症是什么？
未经医师检查不要擅自停止使用本品或改变剂量。??? 未经医师检查不要擅自停止使用本品或改变剂量。

膝骨关节病的影像学检查有些什么？
X线；膝关节X线；彩色多普勒超声；X线影像；X线片

新生儿的感染的病因是什么？
腺病毒；呼吸道合胞病毒；鼻病毒

碳酸氢钠治眩晕用量是多少，眩晕，恶心。
引起眩晕的疾病种类很多，大约有上百种病可以引起眩晕，不同的疾病的因素或病因也是不一样的.按照病变部位的不同，大致可以分为周围性眩晕和中枢性眩晕两大类.中枢性眩晕是由脑组织、脑神经疾病引起，比如听神经瘤、脑血管病变等，约占眩晕病人总数的30%.

房间隔缺损是什么?
-{zh; zh-hans; zh-hant;|心房中隔缺损}-，也被称作-{zh; zh-hans; zh-hant;|心房中膈缺损}-、-{zh; zh-hans; zh-hant;|心房间隔缺损}-、-{zh; zh-hans; zh-hant;|房间隔缺损}-，是由于心脏的心房间隔先天性发育异常所致的右心房和左心房间的异常连通。

肾病综合征是什么病，对肾病综合征真的什么都不知道，看它的名字前面有两个字肾病，猜想它应该就是生病吧，但是，到底它是什么病，我还是不大清楚
它是在肾小球中表现的一种症候群，这种疾病与肾小球的滤过膜对血浆、蛋白尿的滤过增加有关，在临床上经常以“三高一低”的症状为表现：大量蛋白尿、高胆固醇血症、不同程度的水肿、低蛋白血症。

牙体复形是什么?
牙体复形俗称补牙，是通过填充以恢复牙齿功能、完整性和形态的方法。补牙是对牙齿的缺洞及硬组织缺损，用填充法修复；牙体复形，不包括镶牙，镶牙是指在牙齿拔除后，用假牙镶装。?镶牙指的是装假牙，归类在。

分娩后出血的临床表现有些什么？
宫乏力

心房间隔缺损的推荐药有些什么？
Amplatzer封堵器

美国精神医学学会是什么?
美国精神医学学会是美国精神科医生的专业组织，在行内具有全球性的影响力。现有约38000名会员，大部份在美国。其出版刊物包括学术期刊以及小册子以外，最为人熟悉的就是《精神疾病诊断与统计手册》，简称“DSM”。这本手册是美国主要诊断精神疾病的重要标准，亦是全世界许多国家在诊断精神疾病上的重要参考。其简称“APA”会被人误会成美国心理学会。

尿检CT抗原呈阳性是什么意思，早泄,性生活时间不足1分钟
不要乱吃药，因为吃中药得根据个人的阴阳虚实寒热证来选择的。要根据医生的指导用药。要不对头，是会伤身体的。要是最近身体不好，先去看看医生。暂时停服所有药物，正常饮食。过一段时间再去复检

怀孕55天没什么感觉，怕胚胎停育，50天做B超正常
你好朋友别担心,这种情况压力过大了,可以在孕期定期B超复查就可以了,和停孕可能性不大的

怀孕5个月神经衰弱失眠严重咋整？，您好怀孕5个月神经衰弱严重怎么办才好呢？我是从上个星期就已经开始有神经衰弱的症状了，几乎每个晚上都要过了凌晨两点钟之后方才能慢慢入睡，我该怎么办好呢？什么东西能救治我的神经衰弱呢？
孕期神经衰弱确实让人棘手，因为药物救治显然不现实，如果因为服药不当不仅会干扰大人健康，也会同时干扰孩子的生长发育，我建议您严重神经衰弱应当找中医把把脉，让医生分辨您的体质明确您神经衰弱的原因，适当服食中药救治是可以的，另外白天不防运动一下，也有利于缓解神经衰弱的症状。

胃窦癌似乎转移到脾脏如何中药调理，患者，男性，83岁，四个月前开始有症状，反酸，打嗝，一个月前确诊，在新疆肿瘤医院，医生说可以手术，但风险较大，患者不想手术，幽门狭窄，吃不下饭，化疗害怕加快肠梗阻，想用中药调理，不知可否，
术后要及时服用中药巩固疗效,药力直达病灶,活血化瘀,清热解毒,软坚散结,彻底清除肉眼看不到的残余癌细胞,预防复发扩散,减轻症状和痛苦,提高生存质量，等到胃癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

女生下面糜烂怎么办，无
党参虫草花瘦肉汤

原料：猪瘦肉200克，虫草花15克，党参枸杞各适量。

调料：盐，鸡精，料酒，姜片各适量。

做法：1、将瘦猪肉洗净切丁，锅里放入清水烧开，倒入瘦肉丁，淋入料酒，大火氽煮片刻，捞同瘦肉丁，沥干水分。

2、向锅里放入清水，烧开，倒入瘦肉丁，虫草花，姜片，党参，枸杞搅拌匀，再淋入料酒提味，煮开后用小火煲煮至食材熟透，加入盐，鸡精调味，转中火煮至汤汁入味即可。

宝宝四个月拉稀该怎么办？，我的宝宝四个月了,最近10多天总是拉稀,我并没有吃生冷的东西,孩子也不哭不闹,精神也正常，除了拉稀，一切如往常一样。一天平均拉6次左右.请及时多多指点，
你好，很高兴为你解答，这个季节主要还是细菌性肠炎的比较多，跟饮食不干净有关。吃完奶粉要及时清洗，最好用热水煮一边。吃母乳前，把乳头清洗干净，再吃奶。多喝淡盐水。注意孩子精神状态、小便量。如果精神不好、小便量减少，说明出现脱水情况，需要输液补液治疗。

正常人的阴茎有多大，无
一般成人阴茎勃起后长11-16cm,周长10.8cm；自然状态下长7-9cm,周长6.9-9.4cm.测量方式是从龟头到阴茎背侧（即和腹部连接处）根部的长度,达不到正常情况需要注意阴茎短小的问题,其病因主要是先天性发育以及后天的内分泌的影响,需要手术治疗,药物无效.建议您正确测量,确实存在有阴茎短小或阴茎的大小影响了您的房事需要手术治疗,

对称性进行性红斑角化症的病因是什么？
(一)发病原因是常染色体显性遗传的角化异常。(二)发病机制发病机制还不清楚。

甲状腺低分化癌的并发症是什么？
乳头状癌

茄病镰刀菌的推荐药有些什么？
两性霉素B；氟康唑

患者有龟头炎怎么办，检查报告说我有龟头炎，前列腺炎，然后做完包茎手术，连续4天换了药和做了红光，喷雾，第5天，伤口痒，还需要有每天去换药下面的图片是今天换药前拍的
从外观摩恢复的不错。建议患者可以和主珍医生交流后，可以隔一天去救治一次的，主要是伤口不要弄湿，始终保持内衣内裤宽松透气，多喝水。除此之外，患者在救治龟头炎期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者尽量要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态。

包皮龟头炎的临床表现有哪些？，我老公说他的龟头最近痒痒的，同时包皮感觉好象有针扎着，很痛，他碍于面子也不去医院看医生，就自己随便买了药水洗个，好几天了也不见踪影转好，挺烦恼的。包皮龟头炎的临床表现有哪些？
一、急性浅表性包皮龟头炎在疾病初期的时候，患者的局部呈现出潮红，而且阴茎的皮肤上再次出现泛红、浮肿等现象，也常会感觉到龟头有灼热和瘙痒的感觉。如果翻到包皮，可以遇见包皮内面以及龟头部位有冲血糜乱症状，也会有渗液，甚至是破皮。二、环状化脓性包皮龟头炎在患者的龟头和包皮上，常可遇见红斑，随着疾病的缓解会逐渐地扩展，最终呈现出环状，之后可构成浅表性溃疡面。

弹力纤维瘤的发病部位是什么？
肩胛下区

我老公数精管堵塞、是不是只能做试管婴儿  吃，结婚两年没小孩  去检查结果无精征  输精管堵塞
您好：无精症分为两大类第一类是睾丸生精功能障碍不能长生精子又称真性无精子症第二类是睾丸生精功能正常但输精管道阻塞精子不能排除体外又称梗阻性无精子症对于梗阻性无精子症采用显微外科精微定位输精管全层吻合术可使输精管道的复通率达80%以上真性无精子症也不是绝对不能治疗的因其原因主要包括遗传性疾病先天性睾丸异常睾丸本身蹭内分泌疾病严重全身性疾病和营养不良放射性损伤及药物影响等因素所以真性无精子症一定要分清是什么原因造成的要针对病因治疗

得了早泄怎么样治疗好，目前什么药救治阳痿早泄功效好有什么办法解决很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦
你好，根据你所叙述的情况有可能是性功能障碍或者是肾虚，泌尿系统疾病致使的。指导建议：建议最好还是口服金匮肾气丸，五子衍宗丸实施调养，平时要留意适当的增强锻练，多吃一些补肾壮阳的食物，必要的时候建议去医院泌尿外科检查一下病因就能救治。除了服药救治早泄外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

因喘不上气，要咳嗽才呼吸好些，约一月前，多数深夜2~4点左右在熟睡时发作，表现为呼吸困难，要起来才好些，要用咳嗽来使呼吸好些、、、、
考虑是上呼吸的感染的症状，可以服用克拉霉素分散片、环丙沙星片等。有痰的话，加上鲜竹沥口服试试，另外含化华素片润喉。而且一定要注意尽可能少讲话，禁辛辣食物，要多喝水，可以使用金银花泡水喝。

克罗恩病如何引起的？，我腹痛腹泻发烧反复不见好转，转医院，检查结果为克罗恩。
克罗恩病迄今为止尚未确定。近年来的研究趋向认为本病可能是遗传易感性和多种外源性因素共同相互作用的结果。

大肠癌筛查初筛结果为阳性严重吗，大肠癌筛查，初筛结果为阳性，危险检验为阴性，FOBT为阳性
您的这种情况癌胚抗原偏高，而且粪便潜血是阳性，这样的话最好是做个消化道的仔细检查，抱括胃镜和肠镜，如果没什么问题，那也就放心好了了。针对患者来说，肠癌病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使肠癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理

男性检查不孕不育需要什么准备问题？，男今年48岁慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：男性检查不孕不育需要什么准备问题？
引来不育的原因有一些，男女双方的因素都有可能引来不育，如男性的精子数量还不够，活动度差，精液液化时间过长等；女性的阴道炎症、宫颈炎症、内分泌失调、绝经功能异常、肿瘤、子宫内膜异位症、输卵管不通、自身免疫系统等都可以引来不育。最好您和爱人同时来仔细检查，医生会根据你们的具体情况，做针对性检查和治疗。

重症高血压性脑出血的辅助治疗有些什么？
临床急救；内科保守治疗；加强呼吸道的护理；防治并发症；良好的呼吸道护理；微创治疗技术；围术期护理；合理控制血压；综合气道护理干预；严谨细致的围术期护理；综合气道护理；降颅内压；降低颅内高压；营养支持；控制血压；微创治疗；常规护理

割包皮那个好还不会有疤痕，我有一点点包皮，想把它割掉，但是对于这方面，我也理解并不多，而且现在可以割包皮的医院太多了，我都不知晓选哪家，所以我现在想必进行咨询一下医生，想问一问割包皮那个好？
割包皮一般所有的正规医院都是可以的，包皮手术是一种小手术，他不需要住院治疗，而且越早做手术越好，包皮过长是由于隔代遗传导致的，你可以先去当地的医院实施进行咨询理解，然后确认哪一家治疗，做完手术后要多注意患处的卫生，按时换药，不要以同房，不要以做剧烈的运动。除了治疗男科病外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

婴儿型血管内皮瘤的影像学检查有些什么？
影像学检查；腹部B型超声

产后盆底肛门压力的辅助治疗有些什么？
针刺联合生物反馈治疗

请描述罗红霉素的历史
德国制药商赫希斯特公司于1987年首次合成了罗红霉素。

孕妇在不通风的房间里睡了一个月有关系吗？，无
怀孕6个月宝宝已经都长全了的，房子也装修3个月了只要是好的装修材料就没问题的。住前开窗透风，茶叶和醋熏一下房间是除甲醛的哦。

血动脉的手术治疗有些什么？
栓塞治疗

孩子先天一个睾丸可以治疗吗？，宝宝4岁了只有一个睾丸是先天性的！现在治疗晚了吗？会不会对以后有影响？
孩子出生后就发现只有一个睾丸，应该是一种先天性的发育畸形，有可能是隐睾症或是一侧睾丸缺失。具体情况需要到医院检查确诊一下，如果是隐睾的话，一般可以用手术治疗。如果是缺失，只能顺其自然了。需要到比较高级点的医院，原则上还是到儿童医院或是综合医院比较可靠。

急性盆腔炎的诊断依据是什么?
急性盆腔炎诊断依据1.近期内有流产、分娩、妇科手术或慢性盆腔炎史及月经期处理不当史。急性盆腔炎诊断依据2.寒战、高热、头痛、精神不振、食欲差，以及下腹疼痛，白带增多等表现。急性盆腔炎诊断依据3.腹肌紧张，两下腹压痛及反跳痛，内诊子宫增大、压痛、盆腔包块、脓肿等。急性盆腔炎诊断依据4.白细胞总数及分类增高。 5.排除了阑尾炎、异位妊娠、卵巢囊肿蒂扭转或破裂等急腹症。

RIN-m细胞的临床表现有些什么？
核皱缩；碎裂

剖腹产后一个月内要注意什么，剖腹产一个月了，除了三处是这个样子，图一今天晚上七点半左右的时候还吐出极少量脓液，这是怎么回事？这种情况严重吗？需要有怎么解决，可以冲凉吗
根据你叙述的情况推测，你的这种情况不剔除伤口没完全结疤。平时一定要留意局部的清洁干燥，不吃辛辣打击的食物，你的这种情况建议到医院复检几下。除了剖腹产调养伤口外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情来增强体质放慢康复速度。

重度肺气肿的临床表现有些什么？
大便有气急；不能参加工作

社区护理干预的辅助治疗有些什么？
合理饮食；适量运动

睡眠型癫痫的发病原因？
1.遗传因素。有癫痫病史或有先天性中枢神经系统或心脏畸形的病人家族中容易出现。2.脑损害与脑损伤：在胚胎发育中受到病毒感染，放射线照射活其他原因引起的胚胎发育不良可引起癫痫;胎儿生产过程中，产伤也是引起癫痫的一个主要原因;颅脑外伤。3.颅脑其他疾病：脑肿瘤，脑血管病，颅内感染等。

做过乳腺癌手术半年，复查时检查出血液中的，做过乳腺癌手术半年，复查时检查出血液中的磷含量有点高，怎么办？帮忙咨询下。
病情分析：你好，血清无机磷增高：甲状旁腺功能减退症由于激素分泌减少，使肾小管对磷的重吸收失去控制而增强吸收，因而使血磷增高。假性甲状旁腺功能减退症也伴有血清磷增高。维生素D过多症维生素D促进肠道吸收钙磷，血清钙磷均可增高。肾功能不全或衰竭，尿毒症或慢性肾炎晚期等磷酸盐排泄障碍，而使血磷滞留。多发性骨髓瘤血磷可轻度增高。骨折愈合期。指导意见：如果你的复查结果其他均正常只有这一项高的话是没有什么参考意义的，也不需要处理。如果有其他症状建议你到医院进一步检查明确病因。

脑瘤压迫视神经怎么办？，今年55岁，脑瘤控制视神经，昨晚脑瘤割除手术一个月，视力未彻底恢复，您好怎么治疗，可有可能会彻底恢复。
视神经消除控制后会逐渐彻底恢复的！你好很高兴为你购买进行咨询，术后神经受压消除，随着血供的彻底恢复，视神经脑水肿呛水的稳定，视力会慢慢转好和彻底恢复！除了及时救治脑瘤外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动。

胎儿心脏肿瘤的发病部位是什么？
心包腔

低颅压综合征的推荐药有些什么？
激素；补液

月经还未来是不是怀孕了，我是11月30日来的月经，大概在12月27日同床，但到1月3日月经还未来，请问我该如何？
一般情况下如果月经超过一周那可以通过查尿HCG，也就是尿早孕试纸来判断怀孕没有的，你现在的情况可以先查一个晨尿的，如果怀孕的话，那怀孕的时间有差不多36天了。如果确定怀孕的话，那可以在怀孕40天时做个B超看宫腔内有没有孕囊和胎芽的。

红霉素眼膏治疗龟头炎，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问红霉素眼膏治疗龟头炎
红霉素软膏主要是消炎效用的，如果是细菌性龟头炎可以采用涂抹救治，如果是其他类型龟头炎治疗效果可能会不理想，如果是真菌性龟头炎需要有决定克霉唑软膏救治，如果是病毒性龟头炎需要有决定抗病毒类药膏救治。平时尽量始终保持龟头清洁卫生，勤换洗衣物内裤，惯多喝水多排尿习惯。

浅表性胃炎和胆汁反流怎么回事，我一直知道自己有浅表性胃炎和胆汁反流，每次吃太饱都会很难受，烧心的痛，想吐，反胃，想问问浅表性胃炎和胆汁反流怎么回事？
这是饮食不当致使的。建议您平时要饮食规律，不要暴饮暴食，不要吃辛辣食物，少吃甜食，同时服用增进胃肠动力的药物比如说莫沙必利、保护胃黏膜的药物比如说果胶铋和抑止胃酸排泄的药物比如说雷贝拉唑。除了对症救治胃炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。

于更年期提前吗还需要治疗吗，患者女，39岁，绝经两年。
你这描述的情况建议继续用黄体酮治疗以及口服乌鸡白凤丸治疗 ，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

右眼视物不清的影像学检查有些什么？
彩色多普勒血流；B型超声检查

功能性子宫流血崩漏是什么意思？，我去年刚刚结婚，从结婚已经开始到现在一直和老公同房，但就是一直没怀上，听别人说有个中医看这方面的病非常灵验，于是我就去找了这位中医医师，他说我是因为功能性子宫流血淋浊才不能怀孕的，求救功能性子宫流血淋浊是什么意思？
这样的病症就是子宫经常性的破损，如果其出血量比较大就是叫崩，如果是其出血量比较小，并且是漓淋不断，这样的病症是叫作漏，总称淋浊，而功能性的子宫出血是西医病名，都是个意思。其治疗的办法就是需要有敷药，调理月经周期等，可以进行中药或是西药进行治疗。

偶尔低血糖怎么解决，我平时身体很健康，就是有一点小毛病，早上不吃早饭的时候，或者精神比较紧张的时候就会再次出现低血糖，这拥有一种疾病吗，偶尔低血糖应当怎么办呢？
偶尔再次出现低血糖一般不是特别大的问题，患者不需要特别忧心，偶尔再次出现低血糖的原因可能会是因为吃晚饭不规律致使的，如果吃晚饭少备感很饥饿的时候，就很容易再次出现低血糖的情况，如果是刚做完剧烈运动，要是有可能会再次出现低血糖的，喝喝糖水即可得到很好的缓解。

健康自主运动是什么?
健康自主运动或健康自由运动  是一个自由主义的概念，旨在反对有关健康或医学的监管，并提倡非传统的治疗方式。运动可追溯至1970年代，由右翼团体John Birch Society是一间提倡的健康自主生活方式，在1990年代开始，美国社会就开始出现健康自主运动。运动促使美国豁免对维他命及补充剂的监管，但维他命及补充剂可促进健康且没有甚么副作用的说法并非得到主流医学认同。 不过，出现维生素过多症的情况并不常见。

快速治疗大小三阳可信吗，现在很多电视台都在传什么一个疗程治疗大小三阳，特别是广西电视台 现在宁海有线电视台也在播放（生物肽、动物药之类的）
？
你好，目前对于大小三阳，还暂时没有有效治疗方法，至于所提治法，建议可以与提出单位咨询。，提醒患者们，如果大三阳病情病发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解大三阳症状，希望对您有帮助，祝您健康！

见红后打黄体铜多久见效，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问见红后打黄体铜多久见效
可能是先兆流产引起的，需要到医院做个激素6项和b超检查，需要到医院肌注或者是口服黄体酮等药物治疗。平时需要卧床休息，禁止做剧烈运动。禁吃辛辣酒等刺激性食物。，考虑有阴道炎的可能，建议你最好及早做个阴道分泌物和白带常规化验，这种情况一般是由于细菌感染所引起来的，要明确是什么细菌感染的，之后再做对症治疗。

正常的精子是热的还是冷的，我是一名学生，最近上了生理课，所以想了解一下正常的精子是热的还是冷的？
精液是从体内射出是有体温的，并不是凉的。建议您现在这种情况，如果感觉到身体有明显的不适情况，就到专业的泌尿外科和男科，首先要检查精液质量分析，这样才能做出一个明确的客观诊断。不同的情况用药是有所区别的。精子由于刚从身体内射出一定会是热的的，你感觉是凉的只是你的身体其它部位温度高才有这个感觉的，不要担心。

如何预防妊娠糖尿病，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问如何预防妊娠糖尿病
你好，在孕前4～6个月经常参加体育活动，比孕期加强运动、避免营养过剩更有助于预防妊娠糖尿病的发生;而运动强度不同对预防妊娠糖尿病的作用也不一样，与缓慢散步的妇女相比，正常和快速散步的妇女发生妊娠糖尿病的相对危险性又降低了70%以上。如果你不怎么参加剧烈活动，那么通过快速走路和多爬楼梯也能够有效降低发病危险。

小孩子流鼻血怎么办？，我们家宝宝现在，昨天也不知晓是怎么回事，什么预兆都没宝宝突然流鼻血了，请问小孩子流鼻血怎么办？
小孩子流鼻血：第二可以将小孩的鼻根部用手捏住，然后让小孩实施张口呼吸，第三就是可以用冰块吊在鼻根部实施冰敷，第二就是可以用棉垫放进鼻腔实施压制敷药，而且要留意仔细观察。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

针对慢性盆腔炎应该有什么好的治疗方法？，无
你好，根据你的叙述，是有盆腔炎症引起的，可以抗炎治疗一下，口服妇科千金片，甲硝唑试试，平时注意阴部卫生和性生活卫生，慢慢会改善的，祝健康

阴虱的应该怎么治疗，紧挨外阴阴毛处·半年前已经开始痒，到现在有时奇痒，我摸双氯芬酸二乙胺乳胶剂也不管用，请问阴虱的应该怎么治疗
阴虱主要是吸血在阴毛处的一种寄生虫，成虫往往在阴毛与皮肤交界，虫卵粘附在阴毛上。主要症状就是阴毛处瘙痒，夜间或温度较高时更为严重。一般肉眼可以看见阴毛上的小白点，或者在皮肤交界处寻到阴虱的成虫，放大镜能更看得更清楚，这样才可诊断。双氯芬酸二乙胺乳胶剂主治关节炎的，不能够彻底清除寄生虫。建议夫妻双方同时用剃除阴毛，将其焚毁，再将内裤、床单、被罩都用热水煮开已超越彻底清除寄生虫的目的。

韦氏环弥漫性大B细胞淋巴瘤的临床表现有些什么？
乳酸脱氢酶；β2微球蛋白升高

交叉配血不合的辅助治疗有些什么？
输血治疗；自身输血

慢性宫颈炎症的发病年龄是多少？
36-55岁

膝关节骨性关节炎的并发症是什么？
肿胀

引发肛裂的原因有什么，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问引发肛裂的原因有什么
解剖因素 肛管外括约肌浅部在肛门后方形成肛尾韧带，较坚硬，伸缩性差;肛提肌大部分附着于肛管两侧，因此肛管前部和后部不如两侧坚强，容易损伤;肛管和直肠形成肛管直肠角，使肛管后部承受粪便压力大等都是造成肛裂的因素。
外伤 慢性便秘患者，由于大便干硬，排粪时用力过猛，易损伤肛管皮肤，反复损伤使裂伤深及全层皮肤，形成慢性感染性 3.感染 齿状线附近的慢性炎症，如后正中处的肛窦炎，向下蔓延而致皮下脓肿，破溃而成为慢性溃疡;肛管损伤后亦难愈合。

乙状结肠扭转的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；康复治疗

肺心病的发病年龄是多少？
62岁；70～79岁

坐骨神经损伤的患病比例是多少？
0.05%，多见于车祸伤者

角膜高度散光外伤性白内障的手术治疗有些什么？
手术性散光矫正术

急性黄斑的临床表现有些什么？
中心中层视网膜病变

严重输尿管损伤的手术治疗有些什么？
输尿管镜下碎石取石术；肾动脉吻合方式；自体肾移植术

血液系统疾病的病因是什么？
TET2基因；体液免疫；CSF3R突变；电离辐射；白细胞介素15

多指(趾)的发病率是多少？
4.99/万

卵巢囊肿吃药多久才好，无
多与内分泌失调有很大的关系，建议你可以服用茯苓桂枝丸保守治疗，并且应该定期复查，如果继续增大可以微创腹腔镜手术治疗。

早射的精子质量好吗？，我都29岁了，还是单身。以前觉着一定要找个老婆人生才算完整，现在看开了，随缘吧。但是我很小就已经开始性交，而且没约束导致现在老是早射，我想去试着捐一下精，早射的精子质量好吗？
你的这种情况你倒是可以考虑去你们当地三甲医院的泌尿外科或者是男科，做个精液常规的仔细检查，平时可以适当的进行体育锻炼，增加一下体质，尽量避免疲劳和熬夜，戒烟限酒，饮食上多吃新鲜的蔬菜，水果，牛肉，羊肉狗肉和海产品，都是含锌的食品，都有助于降低精子的质量。

心脏病喉癌术的辅助治疗有些什么？
气管内表面麻醉

准备怀孕都要做什么检查，准备怀孕都要做什么检查
孕前3个月，月经刚刚干净的时候检查。包括：1生殖系统及阴道炎症的检查。2脱畸全套，包括风疹、弓形虫、巨细胞病毒三项。3肝功能，肝功能检查目前有大小功能两种，大肝功能除了乙肝全套外，还包括血糖、胆质酸等项目.4尿常规，有助于肾脏疾患的早期诊断。5口腔检查,如果孕期牙齿要是痛起来了，考虑到治疗用药对胎儿的影响，治疗很棘手，受苦的是孕妈妈和宝宝。6妇科内分泌,包括卵泡促激素、黄体生存激素等6个项目。7 .ABO溶血,包括血型和ABO溶血滴度,避免婴儿发生溶血症。8染色体异常,检查遗传性疾病。9，甲状腺

孩子感冒、咳嗽怎么办？，无
你好，根据的你叙述，宝宝应该是受凉感冒，可以喂服点感力克，麻甘颗粒试试，另外化验一下血象。如果血象较高，需要抗生素治疗，阿奇霉素效果不错的，让宝宝多喝水，发热的话可以配合布洛芬混悬剂口服，祝宝宝早日康复

59眼的临床表现有些什么？
晶体无偏位

服用盐酸二氧丙嗪颗粒须注意的事项
1? 治疗量与中毒量接近，不得超过极量。 2? 癫痫、肝功能不全者慎用。

我家孩子八岁，这半个月老是拉肚子什么原因，我家孩子八岁这半个月老是拉肚子、有是是水、有是像算盘、带点蛋花一样、到医院查没有什么、请问是什么原因。
我认为您的宝宝是消化不良引来的恶心呕吐，多是由于着凉或排便极冷硬及不洁饮食引来。我建议您给宝宝口服益生菌和地衣芽孢杆菌活菌胶囊，多饮温开水，饮食进清淡易消化食物，防止极冷硬及辛辣等刺激性食物，少量多餐，防止暴饮暴食，留意防寒，防止着凉特别是腹部。期望我的解释给您带给帮助。

Ⅳ期癌症的临床表现有些什么？
恶黑

病情反复怎么用药治疗？，癫痫吐口水抽搐不能停药，停药后再发作引发小便失禁。
您好！彻底治疗癫痫病要通过正规的治疗，因为癫痫的发作是由于脑部神经元受损异常放电所致，药物是通过抑制大脑兴奋来控制发作的，所以并不能彻底治愈，患者服药后还是会发作的。而癫痫病是可以达到一次性治愈的。

苹果对冠心病有好处吗，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问苹果对冠心病有好处吗
苹果主要是含有大量维生素C,对心血管能起到保护 的作用，主要有生津止渴，健脾止泻，和胃降逆，对冠心病有好处 。 ，冠心病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

慢性疼痛的手术治疗有些什么？
腹股沟疝无张力修补术；细胞移植；剖宫产；无张力疝修补术；牛嗜铬细胞移植；胸腔镜术；微创介入镇痛术；经颞入路手术；拆除固定缝线；HCN通道；神经吻合术；脊髓电刺激；静脉细胞移植；植入吗啡微量泵；胆囊切除术；微创介入手术治疗；脊髓背根入髓区切开术；关节镜术；血液透析；腹股沟疝修补术；腹腔镜疝修补术；剖宫产术；微创介入手术；非手术治疗；超声介入技术；神经电刺激

外周血粒细胞程序性细胞死亡的推荐药有些什么？
激素

高锰酸钾中毒的多发群体是？
好发于小儿

不稳定性桡骨远端关节内骨折的手术治疗有些什么？
外固定架结合组合克氏针技术

腔隙性脑梗死的人会不小心萃死吗，46男现颈部2边涱痛眼睛迷糊
腔隙性脑梗死是脑梗塞的一种特殊类型，是在高血压、 动脉硬化的基础上，脑深部的微小动脉发生闭塞，引起脑组织缺血性软化病变。临床上患者多无明显症状，约有3/4的患者无病灶性神经损害症状，或仅有轻微注意力不集中、记忆力下降、轻度头痛头昏、眩晕、反应迟钝等症状。若患上了此病建议采用中医的科学方法及时进行治疗，越早治疗康复的效果越好。具体的治疗方案要根据患者当前的病情来决定。

亚急性期脑梗死的辅助治疗有些什么？
临床康复路径；虚拟现实同步减重训练

动物耳鸣的病因是什么？
水杨酸钠；跳台反射法

儿童癫痫的最好治疗方法是什么？，孩子刚被查出得了癫痫，就前天她在家里玩，突然就全身抽搐了，而且之前是毫无征兆的，把我都吓坏了，赶紧抱着她到医院就诊，医生给做了个脑电图，确诊了是轻微的癫痫病，就给我们开了点药，让我们到专科医院去看。
你好，儿童癫痫因为发病期较短，所以治疗起来比较容易，目前主要是有药物和调控大脑神经的方法来治疗，具体您可以找一家专业的医院来咨询。

连续股神经阻滞复合的推荐药有些什么？
氯诺昔康；西乐葆

肠胃病检查需要做B超吗？，我夜间突然胃痛，早上去医院检查，医生让我做胃镜检查同时还要做B超。做B超有必要吗？谢谢答复！
B超不能检查出，可以做胃镜检查，常见的胃病中，几乎都是胃黏膜的损伤、病变从而引发各种症状，所以治疗胃病反复发作，关键在于胃黏膜的修复与再生。只有使受损的胃黏膜恢复到正常的健康状态，才能从根本上治好胃病，预防复发。临床证明，好医生康复新液能够主动修复胃黏膜受损创面，加快创面愈合速度，缩短创面的修复时间，提高创面愈合的质量，增强胃黏膜自身的防御能力，抵御侵袭因素的侵蚀，预防胃病复发。此外，建议胃病患者也要注意饮食规律、少食多餐，注意劳逸结合，适当锻炼身体。

新生儿黄疸妈妈能喝鸡汤吗？，宝宝出生一周了，有黄疸，还没有消退，我想问问妈妈可以喝鸡汤吗？饮食方面还需要注意些什么？有没有孩子不是很适合吃的东西，谢谢。
新生儿黄疸与母亲的饮食关系不大。新生儿黄疸的一个特例是母乳性黄疸。如果确认母乳黄疸且黄疸严重，应暂停母乳喂养。如果母乳不是母乳，可以适当母乳喂养。母亲应注意少吃含黄色色素的食物，如胡萝卜、南瓜、桔子等，禁食辛辣、刺激性、冷食。鸡汤是可食用的，但也要视情况而定，所以要视情况而定。

夏天一岁宝宝流鼻涕怎么办，无
建议多给宝宝喝白开水,如果宝宝不喝白开水就加点葡萄糖,注意不要再受凉电风扇空调不要对着宝宝吹,尽量不要用药,孩子还小,药物也不好消化的

婚前妊娠的病因是什么？
生殖保健知识缺乏

谊婷紧急避孕药4片到底吃几片啊，无
你好，吃紧急避孕药一般一片就可以的。不过这种方法避孕不能使用的太多，一个月不要超过2次，一年不要超过3次。

脸部皮肤发紫黑是什么病，以有1星期。原来有冠心病，现在脸部皮肤发紫黑
这个一般是有瘀血和炎症的现像，比如有妇科炎症，这个去做检查后进行治疗中医考虑是血瘀所致，西医考虑是慢性心衰导致的。如果你有高血压，考虑是高心病。，冠心病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

婴幼儿扁桃体炎难受该如何医治，男宝，刚满9个月，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，有点发烧也没精神，请问：婴幼儿扁桃体炎难受该如何医治。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子吃，可很好的缓解炎症症状，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，如果你的孩子经常发生这种情况，那么在病情得到控制后，可以考虑手术治疗的，以免反反复复，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

儿童重症脑炎的临床表现有些什么？
抽搐

滑膜肉瘤的筛查有些什么？
高浓度阿霉素药物

男孩早泄到底是什么病因导致的，现在34岁了，这段时间，发觉，性功能变差了，同时，每次才开始就已经射了，请问：男孩早泄到底是什么病因导致的。
可能诱发早泄的因素，与很多方面都有关联，目前看来主要是患者心理上出现了一些问题，包括像压力大，情绪焦虑，以及对性生活的过于担忧等，如果男性对性知识缺少了解，常常手淫就会引起早泄，再者，早泄的发生其实和一些疾病也是有关系的，主要是前列腺或是泌尿系统出现问题，或是心脑血管疾病以及高血糖，建议定期对性知识进行了解，并且及时疏导心理，检查身体，正确预防。

腹泻型IBS的就诊科室是什么？
消化科；消化内科

山东哪里治疗龟头炎效果会好一点，我最近龟头出现了一个个小红点而且还很痒，现在都被我洗破了。
建议你用 妇炎洁洗剂清洗后，涂上 抗真菌乳膏。平时注意阴部的卫生。特别要注意的是，，如果有性伴侣，必须同时给予治疗，这个病，可以通过性生活传播，治愈后，每次性生活之前要双方清洗阴部。，从症状上看,有下焦湿热,可能还是前列腺炎引起的,请积极治疗前列腺炎

左肝恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
腹腔镜解剖性左半肝切除；腹腔镜解剖性左半肝切除术

记忆力减退,瞌睡,疲惫是什么原因，普通内科都能看什么的病？请问记忆力减退,瞌睡,疲惫是什么原因
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗，你好，据你所述，一般应该是偏头痛或血管神经性头痛的可能大。建议你看看当地神经内科医生，在他们指导下服用：血俯逐瘀口服液。加上西比灵尼莫地平丹参片苯妥因钠羊角冲剂一般都会见效。

大鼠VD的推荐药有些什么？
甲磺酸双氢麦角毒碱片；盐酸多奈哌齐；血栓心脉宁

严重的早泄怎么办，龟头很敏感，爱爱很快就射精了，有什么办法能治疗龟头敏感么
您好！您的这情况是可以治疗的，一般龟头敏感度高需要结合龟头敏感度的情况看，有的是药物治疗有的是需要手术的，这具体您需要到医院做一下龟头敏感度的检查，明确一下具体的病因，结合情况针对性治疗，祝你健康！

新生儿PSCT的辅助检查有些什么？
心电图

表遗传学的病因是什么？
环境因素

ASA I~II 级的手术治疗有些什么？
单纯硬膜外麻醉；腰硬联合麻醉；剖宫产手术

PK／PD模型的推荐药有些什么？
抗菌药；抗肿瘤药物

孩子咬指甲是什么原因，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问孩子咬指甲是什么原因
你好根据你的情况属于缺锌引起的，保持心情舒畅注意休息适当锻炼身体，精心护理清淡饮食多饮水忌辛辣。补充维生素微量元素，药物小施尔康，葡萄糖酸锌。，造成小儿内分泌病的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

声带的内窥镜检查有些什么？
窄带成像内镜

孩子了现在五天还没有大便，小孩子最近有补锌,饭也不怎么吃,还在吃母乳,大便通常要3天约莫,现在已经是第5天了还没有大便. 在乎怎样的协助：您好有什么办法?
临时解决堪用“小儿开塞露”一支截断后塞进肛门内,保存5分钟可排便。或用肥皂切成圆柱状塞进肛门内。适当动用开塞露和缓泻药不能够常用开塞露,肥皂头通便,因为一旦惯习惯,正常的排便照射消失,便秘更难改正了。千万千万不要经常服缓泻药,因为小儿吸收功能不完善,用泻药后可能会致使恶心呕吐。

小孩子肚子胀气怎么办，无
小孩子肚子胀气和脾胃虚弱有关，可以服用中成药四磨汤口服液，小儿七珍丸调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

Pick病和额颞痴呆的治愈率是多少？
30%

月经期可可不可艾熏，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经期可可不可艾熏
根据你说情况如果有痛经的话可以使用的。建议月经期注意保暖休息好，不要同房和游泳，不要吃辛辣刺激性食物。，月子饮食最忌辛辣寒凉，豆浆略带寒性。因此坐月子能喝豆浆，但是要少喝，催奶的食物很多的，鲫鱼汤最好了，鲫鱼也是淡水鱼中DHA含量最高的鱼类之一，还能保证奶水质量。

　　小提示：剖腹产本身就会导致产妇胀气，再喝豆浆会加重胀气，而且豆浆加砂糖会造成缺乳。所以，剖腹产妇排气前不宜喝豆浆。

包皮龟头炎治疗后很痒应怎么治疗，包皮龟头炎水肿厉害，去医院用氢化可的松软膏救治后，水肿消褪，现在包皮瘙痒厉害，您好应当怎么治疗？
对于包皮龟头炎如果症状比较重，动用消炎药物救治压制症状之后，还是实施包皮环切手术，这样的话可以自愈该疾病，也可以防止瘙痒等症状的再次发生。龟头炎病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

维吾尔族痴呆的辅助检查有些什么？
简易精神量表

治疗盆腔炎用什么栓剂好啊？，我是左下腹疼痛，快个星期，白带量多，稀的，不黏，除了腹部胀痛，应该怎么办呢？
盆腔炎引来的阴道炎症，白带异常，月经不调，原因最主要的还是跟个人的卫生状况以及不好的习惯有关系，是容易反反复复复发的，中成药对于慢性盆腔炎的救治有独特的优势，最基本的就是留意个人卫生，杜绝各种传染途径，始终保持会阴部清洁、干燥，每晚用擦洗外阴，办到专人专盆.盆腔炎这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它。

阴道手术的辅助治疗有些什么？
常规护理；手术室安全护理

羊羔疯遗传概率多大，楼下有个爷爷去荒弃捡垃圾的时候被个铲车的铁钩子撞到脑袋，老爷子前几天才想必，一一向就已经开始病发，口吐白沫，翻白眼的，谁也不认识，医生说是引起了癫痫病啊，这是伤心，您好羊羔疯会不会隔代遗传，癫痫病是隔代遗传吗
癫痫发作的时候再次出现有口吐白沫、翻白眼等等症状大发作的症状。癫痫有可能会隔代遗传，脑外伤也是癫痫的病发原因之一，患癫痫后可以到正规的专科医院去理解规范的救治。癫痫这种疾病不是遗传性疾病的绝不会传染给孩子的根据你说的这种情况癫痫这种疾病不是遗传性疾病的会传染给孩子。

颅内恶性肿瘤的放射治疗有些什么？
外放射治疗；外照射；放射治疗；放射

肠胃炎和尿道感染如何治疗合适？，本人女，35岁。这段时间我觉得自己老是尿急，其实没什么尿但就是很急很急，而且尿尿的时候觉得有点刺痛，我很担心，请问：肠胃炎和尿道感染如何治疗合适？
像这种情况，最好还是考虑到医院进一步仔细检查尿常规，看一下，明确具体传染的严重程度，在决定合适的抗生素实施抗炎治疗，治疗期间需要有多喝水，不吃极冷辛辣刺激性的食物。最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

微小RNA-146a的发病部位是什么？
肺泡巨噬细胞

癫痫患者要避免的因素是什么？，我在前年就换上了癫痫，那是一次外出，我当时是四肢抽搐，人事不省的，幸好一起的有几个朋友，就此我的癫痫就频繁地发作，现在一直在治疗，可就是没完全的控制住病情的，癫痫生活中应该避免哪些因素
你好，各种诱使癫痫发作的因素。许多生理和环境因素，如情绪激动、过度换气、高热、过度紧张、疲劳、睡眠不足、受惊、过饥过饱、光刺激、便秘等都可诱使癫痫发作，都应避免，病人对自己的生活、工作要妥善安排，避免不良因素，以减少发作。

原位新膀胱的影像学检查有些什么？
膀胱造影

右侧肋骨下面有点痛为什么痛，问题描述:右侧肋骨下面有点痛为什么痛
需要考虑肋间神经痛,建议对症口服芬必得,消炎痛,阿莫西林即可,必要的时候需要进一步检查化验拍片明确诊断并针对具体情况采取综合措施治疗即可恢复健康.

阴唇瘙痒是阴道炎还是尿道炎，阴唇瘙痒然后小便刺痛经常会病发我这个是阴道炎还是尿道炎啊要吃什么药呢
根据你叙述的情情况看，是阴道炎或者是外阴炎，分泌物多吗？有异味吗？建议：如果没分泌物就是外阴炎，用洁儿阴擦洗几下外阴后涂抹对症的软膏有助于炎症彻底恢复的，如果是分泌物多需要有口服甲硝唑片，而且局部用药就好了！这几天留意歇息留意卫生，始终保持外阴清洁清淡饮食多喝水多吃蔬菜，禁食辛辣食物，祝你早日康复心想事成。此外，阴道炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

什么是中风?心脏病会引起中风吗？，什么是中风?心脏病会引起中风吗？什么是中风?心脏病会引起中风吗？
你好，我来回答你的问题，中风是营养大脑的血管发生破裂、或者是堵塞，导致脑细胞的坏死。指导意见：心脏病可以导致中风。比如心肌缺血的情况下，就会导致大脑供血不好，出现脑梗塞的病症，脑梗塞是中风的一种。

孩子中耳炎耳鸣理应怎样治疗才好，男孩子，已经4岁了，这一周，孩子的耳朵有点疼，另外，耳屎很多很黄，另外，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：孩子中耳炎耳鸣理应怎样治疗才好。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已出现耳膜穿孔的，要及时的进行手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

请问得了支气管扩张感染去哪家医院看好，请问得了支气管扩张感染去哪家医院看好
      治疗支气管扩张最好选用中医，因为中医治疗内外兼顾，在消除表面症状的同时，注重对引发疾病的内因，即人体自身机体脾、肾、肺、心功能的调理和恢复的治疗，这样才能达到既治标又治本的功效，取长补短，优势互补，真正做到全面系统科学针对性的治疗。 

先天性不孕不育能治好吗..，先天性不孕不育能治好吗
受孕是一个复杂的生理过程,必须具备以下条件：1.卵巢排出正常的卵子2.精液正常并含有正常的精子3.卵子和精子能够在输卵管内相遇并结合成为受精卵4.受精卵顺利地被输送进入子宫腔5.子宫内膜已充分准备适合于受精卵着床.这些环节中有任何一个不正常,便能阻碍受孕.阻碍受孕的因素或病因可能在女方,也可能属男方或在男女双方.这种情况建议夫妇双方一同到医院检查病因glc8

慢性血吸虫肠病的影像学检查有些什么？
增强扫描；计算机断层扫描；腹部CT；腹部CT平扫

肝硬化脾大应如何治疗好，我确诊乙型肝炎肝硬化已经有好几年了，最近两年左下腹好像又长了块东西，而且越来越大，一开始觉得没什么，去医院看了说是脾大。
你好，肝硬化脾大的患者主要是因为门静脉压力增高导致的，临床上不建议做切除手术，可能改善肝功能或者手术减轻门静脉的压力。

人流宫外孕是什么情况，我怀上三十五天左右了，现在特别怕凉，有时候下腹会有类似于痛经的感觉，有可能是宫外孕吗？
宫外孕会再次出现有6-8周停经，伴发腹痛，以下腹一侧割裂样痛伴恶心、便意感、往下坠感；同时又有阴道出血，一般低于有经量，甚至再次出现晕劂与休克。此外，宫外孕患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要注意休息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

外来人口结核病的多发群体是什么？
青壮年；文化层次较低及居住2年以上的人群；居住2年以上的人群

狼疮样综合征的简介是？
该综合征是长期用某些药物治疗非风湿病性原发病而引起的类似红斑狼疮表现的综合征，属于医源性疾病。临床上以发热，关节症状、心脏损害及皮损等系统性红斑狼疮表现为特征，而又与系统性红斑狼疮有所不同，即停用致病药物后，多数病人的自觉症状及客观体征能很快缓解。

高度近视眼黄斑孔的手术治疗有些什么？
视网膜脱离

天津地区原发性肝癌的高危因素有些什么？
吸烟

得了血栓性静脉炎应该怎么办？，我妈妈腿疼好几年了，一直的间断性的疼痛，时好时坏的，所以就没在乎呢，但是这次更言重了，下肢的静脉看上去很明显呢，就到医院看了，说是血栓性静脉炎，在乎怎样的帮助：得了血栓性静脉炎应当怎么办？
你好，血栓性静脉炎是指静脉血管发炎，血管内膜纤维化，管腔变窄，血流缓慢。周围皮肤可呈现出充血性红斑，有时伴发水肿。以后逐渐消褪，冲血被色素沉着替代，红斑转变成棕褐色。极少数病人可引来反映，如发凉、发烫、白细胞升高等，患者常常陈诉疼痛浮肿。静脉炎可分成浅静脉炎和深静脉炎。肢体外伤、传染、静脉输液，都会引来静脉炎。

前列腺囊肿应该如何治才转好，预防前列腺囊肿有什么好方法？预防前列腺囊肿有什么好方法？怎么样做才有好的效果？预防前列腺囊肿有什么好方法？
预防前列腺囊肿要加强锻炼，增强体质，防止感冒等上呼吸道感染，及时治疗龋齿预防恶心呕吐，积极治疗身体其他部位的感染，提高机体抗病力。饮食清淡，注意饮食卫生，不饮酒(包括啤酒)，不食辛辣刺激食物，以免引来前列腺冲血，戒掉手淫，抑制性生活，每周不超过一次。是目前一种发病率很高的男性疾病，前列腺囊肿的危害不要小视。囊肿可抑制尿道而引来排尿困难，会再次出现尿急尿痛排尿费力、尿线细等现象，严重危害男性健康。

肝脏尾状叶巨大肿瘤的发病部位是什么？
肝门

坐骨神经炎怎么治疗，左腿酸痛。麻沉已经3天。肌内注射导致
治疗发生本病应上医院就诊以明确病因，积极治疗使神经受到压迫或刺激的原发疾病（如腰椎间盘突出）。对症治疗可选用解热镇痛药，如布洛芬、双氯酚酸等。辅助治疗疼痛复发时，可用冰敷患处30-60分钟，每天数次，连续二至三天，然后以同样的间隔用热水袋敷患处，也可服用消炎痛等非处方止痛药。每日睡前用热毛巾或布包的热盐热敷腰部或臀部，温度不可太高，以舒适为宜。饮食调养可常吃以下食物：1、川断25克，杜促30克，与1条猪尾共煮，调味服用。2、桑寄生15克与1个鸡蛋，煲熟服用。3、老桑枝6克，与500克重的雌鸡共炖，饮汤食用。

宝宝出生前，出现宫内窘迫会不会有后遗症，宝宝出生前，出现宫内窘迫会不会有后遗症！！！急盼答复！！！！！！！！！
你好，胎儿窘迫主要发生在临产过程，也可发生在妊娠后期。胎儿宫内窘迫宫内窘迫是由于胎儿缺氧所引起。慢性胎儿窘迫是在慢性缺氧的情况下发生的，可以出现胎儿发育及营养不正常，形成胎儿宫内发育迟缓，临产后易发生进一步缺氧。长时间会导致大脑缺血缺氧综合征引起一系列的神经精神症状严重的影响到孩子身体及以后的生活。

尿道口有血丝，医生好！我是23岁女生，近三天我尿道口有血丝，并有轻微疼痛，请问怎么回事啊？3天左右了
你好，根据你的描述考虑为尿路感染引起的指导意见：医院就诊做尿常规检查给予抗炎治疗，如头孢曲松，三金片多饮水，冲洗尿道可以加快愈合减轻症状祝你健康

腰椎疾病的影像学检查有些什么？
X线；磁共振成像；腰椎部位X线；CT扫描；医学影像检查；下腰椎三维CT血管造影；CT检查；X线检查；腰椎三维CT血管造影；CT图像三维重建技术；多层螺旋CT

得了前列腺脓肿怎么办，我感觉我自己好像是得了睾丸炎了，我发现我睾丸的皮肤特别的红，而且好像有点肿，摸上去也很疼，持续了一个礼拜这个症状也没有减轻，我还很年轻，都没有结婚，我真的很害怕，请问：得了前列腺脓肿怎么办
议你去正规医院泌尿外科先查个前列腺液常规化验,确认如何伴发明显的前列腺炎症,如果炎症明显则可以推断出,你目前的症状是由炎症引来的,那么治疗前列腺炎即可,小囊肿可以暂时用不着理它,但要不定期(每3-6个月)随诊B超仔细检查之,而掌控它的变动情况,如果炎症不明显或经过抗炎治疗效果不理想。则考虑尿频症状的确由囊肿引来的,那么可以采用针对囊肿的治疗,目前这方面的治疗方法许多。

高龄出生的宝宝会有什么后遗症，无
需要到医院做过四维B超、羊水穿刺等检查，看胎儿发育情况。平时需要加强营养不能偏食，多喝骨头汤。禁吃辛辣酒等刺激性食物。

妊娠期糖尿病要住院治疗吗，50G血糖检查结果是11.58后来OGT检查结果如下:空腹的结果是4.34一小时血糖检查的结果是:11.91二小时血糖检查的结果是:10.26三小时血糖检查的结果是:6.21
你好。你的情况属于妊娠期糖尿病，需积极治疗。指导意见：建议到医院积极治疗，以防对胎儿和您身体造成影响。一般需要打胰岛素治疗，口服药物可能对胎儿有影响，祝好。，您的情况建议可以去看中医师，开一点增加乳汁的药物，也可以直接买：适量党参、当归、黄芪；王不留行6g，一起炖猪脚，或者鸡汤。请问宝宝是否容易饿哭？

干贝的简介是什么?
干贝即扇贝的干制品，其味道、色泽、形态与海参、鲍鱼不相上下。古人曰：“食后三日，犹觉鸡虾乏味。”可见干贝之鲜美非同一般。它是由扇贝的裙边风干制成．

小儿回盲肠综合征的并发症是什么？
电解质紊乱

患了子宫肌瘤这种病怎么治疗，我结婚很多年，月经不调，阴道出血，去医院检查得了子宫肌瘤，患了子宫肌瘤怎么治疗
子宫肌瘤的传统方法是开腹实施割除，创口大，彻底恢复得慢。而腹腔镜这一新技术有许多优点，它创口小，病人的痛苦也小，且彻底恢复得快。腹腔镜手术治疗子宫肌瘤优点：手术创伤小，术后疼痛轻，对未育女性较有好处。术后彻底恢复快。手术后次日可排便半流质食物，并能下炕运动，一般术后3天就可出院，1周后可恢复正常生活。除了正规治疗子宫肌瘤外，患者还需要看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

慢性宫颈炎怎样诊治好，3.5.9.12.点:慢性宫颈炎，5点伴灶性CINⅠⅠ并伤及腺体，9点灶壮CⅠN1级
根据你的叙述症状，上传报告单图片看这个就及时手术救治，防止耽搁病情。建议最好及时面诊妇科，专科医生指导下择期手术救治，防止耽搁病情，祝早日康复！除此之外，患者在救治宫颈炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对宫颈炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。

哺乳期来月经好不好？，无
产后月经的恢复是一个自然的生理现象.恢复的时间有早有晚,早的可在满月后即来月经,晚的要到小儿1岁后才恢复.月经恢复来潮时,一般乳量减少,乳汁中所含蛋白质及脂肪的质量也稍有变化,蛋白质的含量偏高些,脂肪的含量偏低些.这种乳汁有时可引起婴儿消化不良症状,但这是暂时的现象,待经期过后,就会恢复正常.因此,无论是处在经期或经期后,都无须停止喂哺,还应坚持一定阶段的母乳喂养.

TKA术后感染的推荐药有些什么？
抗生素

肚子痛了一天晚上的时候发作拉稀怎么办，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，现在吃的东西都原样拉出的请问：肚子痛了一天晚上的时候发作拉稀怎么办
根据您的叙述，这种情况是肠胃不舒服引来的一连串症状建议您去正规的医院检查一下，根据确诊结果除了具体情况，及时的采取相应的治疗措施，不要耽搁了病情拉稀病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

早射患者治疗误区有哪些，也就是最近，我发现自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，有时候进去马上就射了，我这种情况应该已经算是早泄了吧！请问：早射患者治疗误区有哪些
你的这种情况有可能是房事过度引发的。不必过分担心。建议你冷感三个月以上，同时服食中成药。如果不见踪影转好的话，你就可以服食伟哥实施治疗。早射病情易反复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

胆固醇息肉的遗传因素是什么？
ABCG8基因；ABCG5和ABCG8基因

男人早泄用什么药？，这几个月来每次做爱都会早泄，非常沉重刺激信心了，男人早泄用什么药呢？
按照你目前的情况看，如果再次出现了早泄的问题，这种情况不能够排除是因为具有了心理性的原因问题引发的。另外如果再次出现了龟头敏感，也比较容易再次出现这种情况的，建议您可以考虑及时的到医院进一步的明确早泄的具体原因。如果再次出现了前列腺炎的问题，是需要有及时的运用抗生素。

婴儿一天可以吃多少奶，出生10天的婴儿一天能吃多少奶？
怎么安排吃？
谢谢！
新生婴儿的喂奶情况如何调控。指导意见：您好，新生儿都是按需喂食的，不定时，不定量，一般3小时喂一次，哭了就可以喂（如果不是拉屎拉尿），如果碰碰嘴角，有进食反应，就可以喂，最开始可以冲30毫升，以后会根据孩子的需要逐步增加。年轻妈妈可逐步摸索经验，有经验了就可以了解几个小时喂一次，一次喂多少合适了。祝身体健康！

海水淹溺肺水肿的病因是什么？
高频喷射通气；海水吸入

孩子鼻炎引起的咳嗽吃什么药好，无
儿童鼻炎之所以会引起咳嗽，其主要是因为鼻炎流鼻涕，鼻涕倒流到咽喉部，刺激咽喉引起咳嗽。儿童鼻炎建议勿胡乱吃药，因为药物一般都会有副作用，会产生依赖性、降低抵抗力，药物一般起到是缓解症状作用，若长期用药还会生成药物性鼻炎，将加大鼻炎的治疗难度。儿童患上鼻炎对身体健康影响很大，长期可影响孩子的身体和智力发育，建议最好首先到正规耳鼻喉医院检查清楚，然后在专业医师指导下采取科学有效方法治疗。

微球结构的影像学检查有些什么？
扫描电镜

睁眼昏迷的原因是什么？
睁眼昏迷可由多种原因造成：其中有药物中毒、CO中毒、酒精中毒、 严重颅脑外伤、脑血管疾病、脑炎、脑脂肪栓塞，自缢、溺水等严重缺血缺氧性脑病。

老年人无症状性心肌缺血的鉴别诊断
临床须与无痛性心肌梗死和隐匿型冠心病相鉴别。

淋巴管瘤扩张，现在1岁7个月了还不会走路 。一直都有穿弹力袜，穿了以后瘤体有感觉缩小。6个月的时候发现的，现在1年多了。脚掌肉多厚
这种情况属于弥漫性淋巴管瘤，最佳的办法还是保守治疗，穿弹力袜。手术的话很难切除干净，而且需要做多次手术，疤痕非常大，并发症比较多。

Q热肺炎的治愈率是多少？
80%

请问我是神经痛吗？应该如何确诊？如何治疗？，详细病情及咨询目的:1.两肩胛下向内深处 2.脊椎两侧 3.左臀近尾椎处向内深处 疼痛难忍 ，躺着翻身困难
本次发病及持续的时间:
12月13日做手术切除下颌下面的一个良性皮脂腺囊肿，缝10余针， 吃阿莫西林胶囊以防感染；（后还是有点感染）
12月14日晚感觉发烧，头痛，继续吃阿莫西林胶囊消炎；
12月15日白天吃药，作用不明显，晚上输液，头孢填甲
你好”根据你的情况建议你首先是要积极的复查脑CT或是脑血流图看看，同时要积极的检查一下内分泌情况，和做一下血压检查看有没有风湿的可能！

请描述体能锻炼与癌症的关系
一个类型为系统性回顾的论文分析了45篇有关运动与癌症存活关联性的论文后发现共有27篇论文支持“运动能降低癌症的致死率”的论点。

怎样提高性功能达到高潮，医生每次和老婆做爱都不能够达到高潮，老婆都觉着我不行了该怎么办？
这种情况需要有多交流,多交流,多营造出许多浪漫的氛围,多轻抚增强爱液的排泄,增进润滑剂,还要建议采取男下女上的姿势这样更加刺激到阴蒂更加容易达到高潮和更加体会到快感.阴蒂是女性最敏感的部位要好好利用,必要的时候可以互相配合图像和声音的刺激试试看,增强一点儿情趣也是可以的,双方都能浑然忘我的投入到,方才能达到和谐美妙的性生活.祝安康对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

最近两年发现孩子双手小指短，双手小指第2小节，最近两年发现孩子双手小指短，双手小指第2小节粗。
可能是类风湿引起的，以滋补肝肾、补气益血、调补脾胃为主，佐以清热毒、祛湿浊、祛瘀血、化痰浊、搜风剔邪、宣痹定痛的治疗大法。补肾以仙茅、仙灵脾、蚂蚁、杜仲、菟丝子、牛膝为主。

缺血性眼睑下垂的推荐药有些什么？
复方樟柳碱

窦性心动过缓房颤怎么办呀，房颤，心电图自行推测结果:窦性心动过缓，左心室高电压，R峰攀升不良，轻微电轴左偏另有高血压，两年内房颤3次。?心电图为近期刚做，不明白什么意思。
心房颤动全称房颤,是指心房内产生每分钟达350-600次不规则的罪恶感,心房内各部分肌纤维极不协调的乱颤,从而失去了有效的紧缩。绝大部分再次发生于有心脏病的患者如风心病,冠心病和高血压病等。一般情况来说,是没什么危险性的,不过不能根治,药物可以决定心律平,养心通脉丸,复方丹参滴丸等实施治疗。

晚上睡觉老是做梦，一醒来手麻麻的，是不是是跟，晚上睡觉老是做梦，一醒来手麻麻的，是不是是跟干活太多有关。
可能是颈椎病引起的，建议你做一下颈椎CT看看具体情况，治疗一般可以牵引，按摩。理疗，配合药物治疗如颈复康，平时注意适当活动颈部，不要长久一个姿势，一般慢慢会改善的

女性盆腔炎性疾病的并发症是什么？
不孕不育

胰岛素抵抗与代谢综合征的治疗周期多长？
120天(大部分病人需终身治疗)

食管贲门粘膜撕裂综合征的简介是？
食管贲门粘膜撕裂综合征又称Mallory-Weiss综合征，是指因频繁的剧烈呕吐，或因腹内压骤然增加的其它情况（如剧烈咳嗽、举重、用力排便等），导致食管下部和/或食管胃贲门连接处粘膜撕裂而引起以上消化道出血为主的症候群。

龟头炎怎样治疗的好，你好医生，我去医院检查得了龟头炎，我对这种疾病不了解，想咨询一下，龟头炎怎样治疗的好
留意局部的清洁包皮的护理其实很简单只需要有用擦洗，记好，不要用肥皂和洗液，因为，龟头表面本来就有一层粘液和粘膜，守护龟头，但是用肥皂和洗液会摧毁粘膜，反而会引来泌尿系的传染。龟头炎是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

请描述牛黄的功能与主治
清心，豁痰，开窍，凉肝，息风，解毒。用于热病神昏，中风痰迷，惊痫抽搐，癫痫发狂，咽喉肿痛，口舌生疮，痈肿疔疮。（熄风止痉 开窍化痰 清热解毒）

异位心房激动的病因是什么？
心房复极波增大

肺炎感染的临床表现有些什么？
咳嗽

关节软骨的损伤的发病部位是什么？
关节软骨

癫痫病患者平时要注意什么了？，我有一个朋友的叔叔患有癫痫病很多年，我听说目前患了癫痫病的人是没有办法可以彻底治愈的，唯一的方法就是在平时去多注意一些，我对这个很好奇，就想知道患有癫痫的人平时要注意什么。
你好，对患有癫痫的人，平时在日常生活中要注意饮食要避免吃一些辛辣刺激的食物，以免刺激到病情引起癫痫发作。所以对于饮酒、抽烟、咖啡和浓茶是要绝对禁止食用的。

银杏叶治疗的推荐药有些什么？
银杏叶胶囊

结核性胸膜炎注意事项，无
感染引起的症状就会有这样的症状的，建议及时的口服药物的方法治疗的。口服环丙沙星，甲硝唑治疗，同时要多喝水注意休息，忌辛辣食物，无效时要及时的输液的方法治疗就可以恢复的不用担心的、

维生素B6依赖性癫痫的临床表现有些什么？
钙磷代谢紊乱

哺乳期可以吃糙米吗，医生您好，我是女性青年，今年27岁，我是一个哺乳期的妈妈，这段时间吃什么东西都特别的伤心，害怕影响到自己的乳汁，请问哺乳期可以吃糙米吗
哺乳期是可以食用糙米的。糙米含有营养元素如蛋白质，膳食纤维，维生素，氨基酸，无机盐等等，哺乳期的妈妈们要给宝宝换尿布，会枯竭营养，吃糙米可以消化营养元素，强身健体，有利于确保乳汁的健康营养，增进宝宝吃母乳后的健康生长发育。相对于这种疾病，患者朋友们除了必要治疗外，也应当讲究自己生活方面的护理，确保良好的生活作息，这样才能尽快的战胜疾病哦。

未成熟性畸胎瘤的化疗有些什么？
化疗

介绍铜陵治疗甲状腺最好的医院，患者性别：男患者年龄：32介绍铜陵治疗甲状腺最好的医院
上海455医院甲亢症者最可怕的即是并发足以使人致死的甲状腺危象，当患者过度劳累、精神受刺激、接受各种手术外科、外伤、细菌感染或并发糖尿病时，便可能爆发甲状腺危象。甲状腺危象通常来的快速且剧烈，患者体温会超过39度且伴随脉搏跳动急促、恶心、腹泻或肝肿大、黄疸、烦躁不安、全身颤抖等现象，若无适当的救护，患者将会发生精神错乱、昏迷、心律不整或心衰竭而死亡。因此，一旦发现甲亢症患者出现上述症状时，应马上为病人冰敷降温、服用抗甲状腺剂，并送医。

足细胞内陷性肾小球病的多发地区是哪里？
日本

孩子24个月了，但是还是拿什么东西都往嘴里放，我家孩子24个月了可还是拿什么东西都往嘴里放已经出16颗牙了这是怎么回事啊是不是缺什么啊尤其是纸头发稀少还黄。
您家的孩子24个月了可还是拿什么东西都往嘴里放，已经出16颗牙了这是怎么回事啊？是不是缺什么啊？尤其是纸，这个年龄的孩子容易缺微量元素比如说缺锌的话会再次出现异食癖讨厌吃纸或者泥土什么的建议到当地的二级。以上医院去做个微量元素的检验看一看如何缺锌或者铁期望孩子健康孩子吃晚饭怎么样？

妊娠糖尿病生产后还是糖尿病吗，妊娠糖尿病，生产后还是糖尿病吗
妊娠糖尿病患者饮食控制之目的为：提供母体与胎儿足够的热量及营养素，使母体及胎儿能适当地增加体重，符合理想的血糖控制、预防妊娠毒血症及减少早产、流产与难产的发生。营养需求与正常孕妇相同，只不过必须更注意热量的摄取、营养素的分配比例及餐次的分配。此外，应避免甜食及高油食物的摄取，并增加膳食纤维。

请问消化不良吃什么药好？，你好医生:
   我家宝宝总是消化不好，大便带奶瓣和粘液请问该吃什么药好？
你好，如果是消化不良引起的可以用促消化的药如健胃消食片和调理肠道菌群的药整肠生等。可口服补中益气丸和吗叮啉,健胃消食片或者乳酸菌素片,热水袋唔唔。
建议，饮食宜清淡,少吃脂肪,高糖,辛辣,油煎的食品及白酒,咖啡等刺激性饮料,指导意见：多吃蔬菜,水果,纤维性食物.多喝水.保持心情的舒畅,保证良好的睡眠.,加强体育锻炼.慢跑。

内耳道重复畸形的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT

腋尾部纤维腺瘤的手术治疗有些什么？
腋下皱襞切口

睾丸疼痛检查的话是药做彩超吗？，睾丸疼痛。没做过仔细检查，已经开始左侧，现在成双侧了，带灼热的感觉，是精索静脉曲张还是附睾炎。本来今天准备看一看呢，人太多，如果仔细检查做彩超吗？
从你的叙述来看，睾丸疼痛。没做过仔细检查，已经开始左侧，现在成双侧了，带灼热的感觉，是精索静脉曲张还是附睾炎。多是睾丸炎表现出了．在这样的情况下，应当用些消炎的药来调养的，可以输液用青霉素，头孢等，必要时检查一下为好．睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病。

怀孕三个月还可以人流吗，怀上快三个月了，去医院准备人流消化发言：但是她让我吃米菲司酮片，说是融合胎盘用的，然后之后就说再向阴道里放药正等待供应，最后在清宫，这个值得信赖吗消化发言：离我喝药已经过去两天了，还好用吗
希望值得信赖，现在小产大多数都采取这种方法，先服食流产的药物，第三天阴道内一般上药后几个小时可生产，孩子出的后再清宫解决几下。如何已经使用两天了，现在应当好用，第三天应当去上药解决。这样相比较来说安全，预防什么不好的发生，有什么问题可以及时解决。

伴法洛四联症的并发症是什么？
伴室间隔缺损

血糖6.5以前5.09应该怎么办，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问血糖6.5以前5.09应该怎么办
您好，正常空腹血糖3.9-6.1，餐后两小时的血糖4.4-7.8 6.5这是糖耐量减低，可以先不吃药，进行饮食调理，减少面食的摄入，加强体育锻炼，血液内科疾病患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

脏器功能衰竭的发病部位是什么？
心；肾脏；呼吸系统；肝脏；肺

风湿性慢性心衰的推荐药有些什么？
盐酸曲美他嗪

类风湿性关节炎如果能治愈的话需要花费多少钱呢，我19岁，患有类风湿性关节炎有两年了，期间一直在治疗中，可是类风湿因子总是反复，
类风湿在疾病的不同阶段采取不同的治疗方法,具体方法有：局部热疗,热水浴,温泉浴,蒸气疗法及石蜡疗法红外线,超短波或短波透热疗法等均可使疼痛减轻晨僵消失,可增加局部血循环,促使炎症及肿胀消退,疼痛减轻,并以增强药物对局部的作用.药物治疗,阿斯匹林仍为治疗类风湿性关节炎的首选药物.以及皮质激素,青霉胺,雷公藤,金制剂,免疫抑制剂等等都有一定的效果。 

类风湿关节炎的遗传因素是什么？
P53基因；T/C基因多态性；携带HLA-DRB1*04基因；TIMP1基因；肿瘤坏死因子基因多态性；子区基因多态性；雌激素受体基因多态性；表观遗传因素；AIRE基因；遗传因素；趋化因子受体6基因；HLA-DR4等位基因；人类白细胞抗原基因；ADAM10基因；遗传

原发性闭角型青光的手术治疗有些什么？
复合式小梁切除术；小梁切除；激光周边虹膜成形术

中重度颅脑损伤的辅助治疗有些什么？
联合过渡期护理模式；静脉持续输注复合吸入麻醉；小组干预模式；绿色通道；康复介入时间；早期康复介入治疗；照护小组干预；高压氧综合治疗；气管插管

眼外伤怎么恢复？，瞳孔变大
不知道你的眼外伤的程度，还有伤到哪里了，但是如果伤到了睫状肌那么就不能自行恢复了。

手足口病是这样吗?，我家孩子从小到大没什么毛病，可是这几天我发觉他手上和脚上再次出现了一些红疹，而且还已经开始发烧。网上进行咨询了一下，有人说是手足口病，我挺难过的，所以想求救一下，手足口病是这样吗?
根据您的叙述，孩子考虑很有可能是手足口病，所以建议你立刻带孩子去正规的三甲级医院儿科去进行确诊，并进行治疗，千万不要盲目给孩子用药，平时家长在这看孩子的时候，一定要耐心，一旦发觉孩子有任何的不舒服，要及时的带孩子去医院仔细检查，孩子在生病的时候，千万不要给孩子盲目的用药。

重症中暑脑损害的辅助治疗有些什么？
低温疗法；脱水降颅压；高压氧治疗

偶尔感觉阴茎内有点刺疼的感觉，还有阴囊皮偶尔，50天前有次不洁性事，现在阴茎没什么症状也没长什么东西！就是偶尔感觉阴茎内有点刺疼的感觉，还有阴囊皮偶尔会起个小红疙瘩！没多久就消失了！前年有皮肤过敏的情况！医生说是荨麻疹！我想问下，阴茎没什么事我的性病的几率多大！还有阴囊偶尔起的小红疙瘩是皮肤过敏还是和那次不洁性事有关！
应该是尿路感染的可能大。你这个情况建议你尽快查尿常规明确。建议口服环丙沙星或静脉滴注菌必治治疗试试。 一定要多饮水,以增加尿量,对尿道有冲洗作用,防止性生活过度粗暴频繁，性生活后应该小便一次，冲洗尿道可以减少尿路感染的可能，平常注意少吃辛辣食物及酒。

膜部VSD的手术治疗有些什么？
封堵术；导管VSD封堵术；传统外科修补术；胸小切口封堵术

二度烧伤的并发症是什么？
轻微瘢痕增生

血液循环不好，怎么改善，后才消失。当时大家都说我可能是血液循环不好，当时没引起重视。因为我也经常运动。最近发现严重了，因为手臂还是身上，用力掐一掐，就会留下红印，而且很久都不散，有些厉害的，过两天变成棕黄色，甚至最深的还有点黑色。会不会换什么重病了？或者怎么调理？工作主要经常坐办公室。
病情分析：往往像你所说的这种情况来讲的话，一般而言，往往还是可以考虑与个人体质有关。指导意见：现在的话，这样的情况的话，不能够排除与微循环方面的问题有关，可以适当考虑运动一下为好。

心口窝疼痛怎么处理好？，你好，请问今天我了现心口窝有一阵阵的疼痛，这是怎么回事啊
病情分析：你好，根据你的情况，考虑你患心脏神经官能症的可能。指导意见：我建议你去医院做相关检查如心电图，心脏彩超，以便确诊，再做合理的治疗。，肋间神经痛患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

八个月的宝宝在晚上睡觉哭是怎么回事，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问八个月的宝宝在晚上睡觉哭是怎么回事
建议积极补充缺钙应该吃点小儿伊可新， 配合吃点葡萄糖酸钙 ，如果化验微量元素 ，孩子缺锌建议吃点葡萄糖酸锌或是甘草锌， 平时注意饮食添加辅食 ，均衡营养 ，吃点肉食， 蛋奶豆制品 ，肝 鱼，我们知道小儿神经内科疾病对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

什么医院能治疗肝癌，现在肝癌的发病率越来越高，请问什么医院可以治肝癌？
目前最先进的治疗肿瘤的方法是特异性抗肿瘤免疫疗法，类似于静脉输液。可以识别杀伤癌细胞，专门杀伤癌细胞的提高自身免疫力，增强自身对抗癌细胞的能力，对后期预防复发也有很好的防御疗效。对于肝癌晚期的治疗也是很有针对性的，临床上治疗肝癌晚期取得了很不错的效果。

脾萎缩的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；CT扫描

侵袭性葡萄胎的影像学检查有些什么？
磁共振成像

新生儿发热什么原因？，做妈妈才三天的时间，今天给孩子喂奶的时候感觉宝宝的身体很烫。原来没有这么热过。请问医生一下，新生儿发热什么原因？
引起新生儿发热的原因有好几种。根本原因是因为新生儿期体温中枢发育不成熟，汗腺组织发育也不完善，无论产热和散热功能都不完善，调节能力较差，加以新生儿皮下脂肪薄，体表面积相对较大，因此很多因素都可以引起新生儿发热。如果还不爱好，建议去比较好的医院去看看。

小鼠肺损伤的推荐药有些什么？
静注油酸；卡巴胆碱；博来霉素；重组中国人γ干扰素

绝经后子宫肌瘤的病因是什么？
三苯氧胺

月经后肚子痛怎么回事，病情描述:五年前，有月经完后一星期后有肚子疼一两天的现象，到现在是月经期腰痛肚子疼。月经完后四到五天时又肚子疼一周，痛感非常厉害。曾经治疗情况和效果:没有治疗过想得到怎样的帮助:我想知道什么病
你好，如果你现在出现小腹部疼痛，腰痛的症状，同时大小便正常，有可能与妇科炎症，盆腔炎或者附件炎有关系，最好是在月经干净3-7天以后去医院做B超的检查。在确诊具体病因以后，及时进行治疗就可以，在治疗期间注意腹部的保暖，不能食用生冷辛辣刺激性的食物。你首先需要做一个阴道B超检查清楚，可能要手术的，目前情况不明朗不能随便开药

皮肤基底细胞癌的化疗有些什么？
化疗

唇癌宜食什么？
咸鸭蛋；鸡肉；鸡肝；松子（炒）

剖腹产手术的手术治疗有些什么？
剖腹产手术

牛黄解毒片对胎儿有影响吗，我23岁,女,已婚,我有7天没来例假,检查已怀孕,但在20天前开始吃了四个白加黑(感冒药),吃了九片牛黄解毒片(消炎药)不知道对胎儿有没有影响~!我已打过一次胎了,
我这次不想打胎了,我不知道这次该怎么办??我很着急请各位帮帮我~!
怀孕早期服用药物,对胎儿有-定的影响,具体情况因人而异,具体影响的程度目前无法预测,如果想保留胎儿,这种情况需要严格做好孕期的检查,在孕14-19周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,若是有必要16-20周做羊水穿刺及脐血分析,这样可以明确宝宝在宫内的发育情况.建议保留宝宝,做定期的孕检,如果发现宝宝有异常,及时终止妊娠。

肛裂应该要怎么才能治，这天回家后跟爸爸妈妈一直聊天，然后妈妈无意间说到最近爸爸身体不太好什么的，于是我就问了下去，然后妈妈就说我爸爸最近上厕所老是有血，于是我就带爸爸上医院仔细检查说是肛裂，那个肛裂要怎么治呢？需要有留意什么？
患者可以决定局部热水坐浴的治疗方法实施纾解病情，肛裂的症状是会再次出现便秘尿血等症状。平时要留意多喝水，可以喝许多蜂蜜水，可以起些润肠通便的效用，平时留意饮食，要以清淡为基础，患者平时可以适当的实施许多身体锻练，来增加自身的抵抗力。新鲜肛裂温水坐浴，每日两到三次。一定以防便秘，不要喝啤酒吃辣椒。不要做肛门指诊新鲜性肛裂，冷刀或激光摘除。

肝血管瘤介入栓塞的临床表现有些什么？
抑郁；抑郁症状

局部淋巴结肿大的治疗和预防方法
淋巴结肿大非常多见，可发生于任何年龄段人群，可见于多种疾病，有良性，也有恶性，故重视淋巴结肿大的原因，及时就诊、确诊，以免误、漏诊，是非常重要的。下面就谈一谈淋巴结肿大的常见原因。

黑色素瘤到了晚期是什么样的，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问黑色素瘤到了晚期是什么样的
中药在抑制黑色素瘤的过程中效果非常好，并且在进行治疗的过程中能够及时的通过药物的使用来提高患者的体质，让患者可以在较短的时间内达到更好的治疗效果，等到黑色素瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

肺癌一般采用什么治疗方法效果好？，本人肺癌晚期患者，现在吃止痛药。但是下肢水肿。请问肺癌一般采用什么治疗方法效果好？
肺癌晚期，再次出现浮肿的症状，需要有考量为低蛋白血症的情况，其次的话则是需要有考量为肿瘤压制致使的情况。指导建议：检查一下肝肾功能，如果蛋白低的话则是需要有采用消化蛋白的，其次的话则是需要有采用利尿的药物救治。待患者转好后可以采用化疗救治。除了及时救治肺癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

后期产后出血有哪些体征？，无
全身症状有继发性贫血问题，严重者因失血性休克危及生命，因此要认识到出现产后出血紧急抢救措施，以免发生生命危险。

早泄治疗一般需要多少钱？，早泄治疗一般需要有多少钱？以前有性交的习惯，现在偶尔还是会性交，我发觉现在的时间很短了，是早泄了吗，要怎么治啊？
肾虚早泄调养要戒掉性交，平时要经常活动锻练，做深蹲活动等补肾固精，结合用昌弘东革阿里泡水喝或泡酒，对男性补肾固精，稳定早泄效果不错，配搭肉苁蓉，鹿茸，金樱子，枸杞泡酒喝效果更好，结合调养即可。对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

利德尔综合症是什么?
李德尔氏综合征、低钾血症、及垂直相关于低醛固酮水平。李德尔氏综合征涉及肾功能异常、肾小管的钾损失及钠的过量吸收、与低钠饮食及保钾利尿药的组合治疗。李德尔氏综合征是非常罕见的，2008年在全球报告中只有不到30个家系或独立病案被发现。

高肩胛的临床表现有些什么？
凸侧肩高于凹侧；凹侧肩高于凸侧

什么是阳痿和早谢，来很少跟爱人同房，平均就两三次/月。可是每次做就是两三分钟收工，下来就是很累，四支无力，一下就睡着了。第三天还是腰腿疼痛，四支无力。
你的情况考虑是肾虚引来的症状，一般会致使乏力、早泄、早泄。建议你要注意休息，增强营养，多吃补肾的食物如枸杞桃仁花生瓜子等，建议你服用六味地黄丸及金锁固经丸救治至少6周，性生活每周低于3次，祝你早日康复除了及时救治早泄外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

上环后就能避孕吗，无
你好。上环的有效率是80%-90%，上环后因为种种原因也是会出现带环妊娠现象的,型号选择不当,如子宫较大,而环的型号较小,造成环在子宫内移位或脱落,不能发挥避孕作用.

对吻扩张的预后生存率是多少？
76%和100%

桡骨远端背侧不稳定骨折的手术治疗有些什么？
背侧骨缺损植骨；桡侧入路；背侧入路切开复位

双胎中一个胎儿内脏外翻，不减胎的话到怀孕后期，无
胎儿内脏外翻一般常见于腹部缺损，胎儿腹壁缺损分为裂腹畸形和脐疝两种，发生率约为 1/2500，胎儿裂腹畸形即为腹壁真性缺损，缺损部位既无疝囊又无皮肤覆盖，因而胎儿的腹腔内脏器可直接外翻，飘浮于羊水池中。这种情况一般常伴有羊水过多，胎儿多不能存活。

缺血性脑水肿的发病机制是什么？
AQP4表达上调；AQP-4表达增强

轻度前列腺炎能正常过性生活吗，好难过对象因为这个把我绿了，，轻度前列腺炎一周两次可以吗
这种情况考虑前列腺炎可以引来尿频尿急尿不尽等症状，可以每周偶尔性行为，防止频繁过度建议忌辛辣刺激食物，饮食清淡规律，留意歇息防止剧烈性交性行为刺激，可以当地医院男外科仔细检查，运用一些药物，前列腺是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

全麻手术后肺部感染的辅助治疗有些什么？
戒烟

硫酸沙丁胺醇气雾剂成分或处方
沙丁胺醇化学名称为：1-(4-羟基-3-羟甲基苯基)-2-(叔丁氨基)乙醇本品含有无氟利昂抛射剂HFA134a。

月经不调总是推后可以做检查吗，月经不调 总是推后 想去医院检查 都是要做什么检查呢
月经不调表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。血液病、高血压病、肝病、内分泌病、流产、宫外孕等均可引起月经失调。
治疗： 改变不良生活习惯。2．适量补充维生素C或多吃橘子、橙子、猕猴桃等水果。中医治疗：当归丸 养血补气，调经止痛。用于血虚症引起的月经不调。七制香附丸开郁顺气，调经养血用于气滞血瘀引起的月经不调。益母草膏 活血调经

请问孕妇可以吃粽子吗，无
孕妇是能吃粽子的。粽子不易消化，因此孕妇最好不要在清晨、临睡前吃粽子。平时吃粽子也不要吃太多了，注意不可只吃粽子，要多吃蔬菜。

服用乳康胶囊须注意的事项
孕妇慎服(前三个月禁用)。女性患者宜于月经来潮前10～15日开。始服用，经期停用。

太阳穴痛脑袋发木是什么原因，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问太阳穴痛脑袋发木是什么原因
你的这种情况可能是血管神经性头痛，发病原因一般是血管紧张痉挛所致的头痛，可以用川芎茶调散治疗，有一定效果，你好，考虑是神经痛，建议你看看当地医生，在他们指导下服用丹参片 维生素b1 注射维生素b12 。注意防止受凉和寒冷刺激等。避免抽烟等。

肝硬化应该怎么判断，最近总是出现身体全身无力的现象，就想早上起来吃多了方便面的那种感觉，什么是都不想做，就只想躺在床上，我这是不是肝硬化啊
您好,肝硬化是一种常见的慢性肝病,可由一种或多种原因引起肝脏损害,肝脏呈进行性,弥漫性,纤维性病变.具体表现为肝细胞弥漫性变性坏死,继而出现纤维组织增生和肝细胞结节状再生,这三种改变反复交错进行,结果肝小叶结构和血液循环途径逐渐被改建,使肝变形,变硬而导致肝硬化.

较低水平β-HCG异位妊娠的推荐药有些什么？
单纯甲氨蝶呤

左颈部淋巴结恶性肿瘤能医好吗，2011-10-07化验、仔细检查结果：左颈部淋巴结恶性肿瘤曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：能医好的有%有多少
您好：淋巴结恶性肿瘤以淋巴瘤最常见，其次为淋巴结转移癌，淋巴瘤是淋巴网织系统的恶性肿瘤，目前还没有完全缓解淋巴瘤的方法，淋巴结转移癌是指癌细胞已经扩散至淋巴结，证明癌症已经处在中晚期，癌症目前也没完全缓解的方法，但积极的治疗会缓解症状，延长患者的生命，所以您需要有积极进行治疗，。建议您做放化疗治疗，以缓解症状，延长患者生命，期间注意休息。

脑血堵塞中风怎么恢复？，我小的时候因为中风口斜眼歪那时候没完全治好致使现在嘴还有些歪还能治吗？
一般对于面摊引来的疾病急性期过了之后，后遗症救治还是有些难度的，不过目前你的外观还算可以。你可以进行咨询下颌面外科的专家，问问他们可不可以通过手术救治。中风的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

甲状腺良恶性结节的临床表现有些什么？
单发结节且包膜不完整；包膜征；环形钙化；SWS 平均值2.92 m/ s；回声、钙化；声晕；微小钙化

有了宫颈囊肿后该怎么样治较好？，宫颈囊肿是什么问题？宫颈囊肿是什么原因？得了这个病应该怎样解决？下一步我需要做些什么才能让自己恢复健康？
宫颈囊肿同宫颈糜烂,宫颈息肉一样,是慢性宫颈炎的一种表现.治疗：1,对于散在的比较小的宫颈腺囊肿一般不需治疗,只要每年仔细检查即可.2,对于密集的较小的纳氏囊肿或比较大的囊肿,可考虑光疗,激光,微波,自凝刀等物理治疗.3,对于较大的薄弱于宫颈表面的,可考虑电刀摘除治疗.上述治疗方法均无太大痛苦,也基本不会影响日常的上班和生活.

尿急尿频应该怎么办，尿频排尿比其他同学慢几秒现在尿频症状获得纾解有时排尿跟其他同学一样有时候比其他同学慢几秒
有可能会干扰胎儿的生长发育，孩子相对长的比较小，但也不一定，不同人的情况也差异很大。另外，在临产过程中，胎儿容易再次出现呛水。会采取措施预防工作的，不要太过紧张。除了救治四维彩超外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

小孩肺炎要注意什么，无
你的这种情况可能是肺炎，抗感染治疗是肺炎治疗的最主要环节。细菌性肺炎的治疗要针对病原体进行治疗。选择相应的敏感性抗生素治疗。

浅表性胃炎和喷门炎应该如何服药，我有老胃病十多年，最近胃疼伴发恶心经胃镜仔细检查，有浅表性胃炎中度，患喷门炎，浅表性胃炎和喷门炎应该如何服药？
患了浅表性胃炎，再次出现胃痛，恶心，不消化等症状。和你的饮食相关可以口服奥美拉唑肠溶片、丽珠得乐，来抑酸活血。平时饮食要规律，早餐要吃好。饮食宜清淡，不要太过油腻。禁术辛辣刺激。祝你早日接受治疗对于胃炎严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

肛门湿走路痒是怎么了，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问肛门湿走路痒是怎么了
 您好，出现肛门骚痒一是要看看肛周皮肤有没有湿疹等等，二是要检查有无肠道寄生虫病。建议先做常规的大便检查找虫卵，蛲虫病的可能也是不小的。，患者面对肛肠科的困扰时，我们应该积极采取治疗措施，不要避讳就医，如果肛肠科久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

轻微脑梗塞病人可以吃复方丹参片吗，病情描述:头涨，心烦，不能做家务曾经治疗情况和效果:轻微脑梗塞，好转，经常吃药想得到怎样的帮助:吃什么药好，便宜点的
您好，大面积脑梗塞急性期治疗的关键是控制颅内压，降低脑水肿，防止脑疝形成，促进病变脑组织功能恢复。可及时给予高渗脱水剂、利尿剂和激素等治疗。亦可酌情给予脑细胞活化剂。脱水剂的应用时间，应视病情而定，一般经过1～2周治疗后，若病人意识障碍消失，颅内压已恢复正常，可给予血管扩张剂及活血化瘀药物。但在这里需要提及的是，血管扩张药及活血化瘀药物，一定要掌握用药时机，不能盲目使用，不能使用过早，否则，将会产生“盗血综合征”，使病情加重。

颈动脉夹层的推荐药有些什么？
抗血小板治疗；抗凝治疗

牙周炎的患病比例是多少？
0.5%

Ⅳ期的发病年龄是多少？
6.5(2.25～13.5)岁

痔疮手术后需要注意事项有哪些，无
术后一日三餐不可缺，多吃水果和蔬菜，增加维生素和粗纤维，有利于大便通畅。术后一天内最好不要接大便，防止出血，术后护理很重要，保持创面的清洁卫生。

嗜肺性军团菌感染的临床表现有些什么？
纳差；乏力；肌肉酸痛；全身不适；恶心

女性也有疝气吗？，孩子昨天下午开始哭闹，感觉是肚子痛，怎么哄都哄不到，也没吃不好消化的东西，去看了才知道是有疝气，可是疝气感觉是男孩子才会有的吧，女性也有疝气吗？
一般女人得疝气概率相对男人会低一些。通常是由用力过度，腹部肥胖等原因引起的。建议尽早进行手术的方式治疗，保守治疗只能起到缓解作用，无法治疗。避免耽误病情，影响生育。女性也可能患上疝气的，疝气一般主要是指腹股沟疝，一般症状是腹股沟的部位出现可复性的包块，腹股沟是下腹部和大腿连接的部位。日常要多加注意休息。

婴儿总是流眼泪要吃药吗，我的孩子刚出生不就，眼里总是流眼泪，婴儿总是流眼泪要吃药吗？可以吃药吗？
药物不能治这眼泪。可能是鼻泪管阻塞所致。这是因为泪道开口处残留的泪膜没有消失。你可以先按摩一段时间。方法是用一点力沿鼻梁压下内眦。建议每天五次，每次五次。建议在观察泪道探查者是否需要一段时间之前进行按摩。我希望我的回答对你有帮助。祝孩子健康

孩子咳嗽可以吃蒸梨吗，你好医生，我的孩子是男孩4岁，这段时间咳嗽，孩子咳嗽可以吃蒸梨吗
你好，根据你的描述情况，如果孩子咳嗽的比较厉害，建议你最好还是带孩子去医院做肺部的检查，根据检查的结果来针对治疗。至于你说的蒸梨是可以的，因为梨有清肺润燥止咳的作用。养成良好的生活习惯，多给孩子喝一些水，不要吃辛辣的食物，希望我的回复能够帮助到你。

喝治肾虚的中药能吃菠菜、韭菜吗，请问一下，喝治疗肾虚方面中草药可以吃菠菜，韭菜吗？这些菜是发物吗？
喝滋补类的中药期间尽量少吃韭菜，肾虚可分为肾阴虚和肾阳虚，肾阴虚多有“热”的表现，如：口燥咽干、潮热、颧红、五心烦热等；而肾阳虚多有“寒”的表现，如：畏寒怕冷、精神萎靡、小便清长等。 肾为先天之本，肾气足则百病消，肾虚患者可以服用一些药物进行治疗，在用药的同时，应当做好生活保健，注意节制房事，不可频繁手淫，清淡饮食，规律作息，保持良好的精神状态。

患上卵巢囊肿需要怎样治？，卵巢右侧囊肿，去年做过手术，前几天去查又有了。现在很担心，怕是什么不好的东西。请问患上卵巢囊肿需要怎样治？
卵巢囊肿有很多种类型，根据b超结果显示卵巢囊肿的大小再选择治疗方法。如果不是很大是不需要治疗的，但需要有不定期复检。如果有明显症状和囊肿减小就死之罪手术治疗，现在这种手术很普通不是什么大手术。手术成功的话绝不会干扰以后受孕。卵巢囊肿是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复。

小孩子扁桃体发炎怎么退烧，无
你好，这位朋友，你的孩子那是扁桃体炎所致的发烧不适，如果体温超过38度应该服用对乙酰氨基酚进行退烧治疗，现在应该尽早静脉点滴青霉素进行抗炎治疗！

奶头出血了宝宝还能喝奶吗，无
你好，你这情况现在只要预防感染就可以了，可以涂一些龙胆紫或碘酊就可以了。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳。

病毒性肝炎感染的辅助治疗有些什么？
维持性血液透析；血液透析

老年胫骨平台骨折的辅助治疗有些什么？
植骨；整体护理；舒适护理

子宫恶性肿瘤会转化成什么？
子宫内膜异位症

40岁意外二胎孩子能不能要？，自己已经是知道有了身孕，现在已经40岁了，也是很想要这个孩子，请问我这岁数意外二胎孩子能不能要？
40岁的年龄，生二胎基本没什么太大好处，对胎儿来说，不符合优生优育。无非是实现了多一个孩子的心愿。40岁的女性作为孕妇，还是比较危险的，本人和胎儿，都有巨大的生命危险。您岁数建议要注意饮食营养，作息要规律，每天保持良好的心情。要及时向妇幼机构做咨询和检查，选择正确的机构，细心的做好孕期的检查和筛查，这才是正确的选择。

小儿缺铁性贫血的高危因素有些什么？
早产；厌食；人工喂养；喂养方式不当；添加辅食较晚；低出生体质量；偏食；未及时添加辅食或辅食添加不当；7个月龄后再添加辅食；过晚添加辅食；出生体重较轻

心因性反应的临床表现有些什么？
心肌酶学水平升高；部分心肌酶学水平升高

子宫肌瘤开腹手术应该怎么弄好点，你好，我还没有生孩子，现在仔细检查出有子宫肌瘤，医生还说要做开腹手术方才能治好的，弄的我好怕啊，想问一下开腹手术是怎么治子宫肌瘤的，做完手术要多长时间方才能再要孩子呢？
治疗子宫肌瘤的传统方法是在肚子上切个口子摘除子宫，或者剔出肌瘤。但是，这样做不仅伤损大，后期容易感染，住院时间长，费用也高，而且对于还没受孕的女性更是无法理解。即使没摘除子宫，也要3年后方才能怀孕，以免子宫切口崩裂。子宫肌瘤的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中注意始终保持外阴清洁，不要进行性生活。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

哺乳期肛裂,有什么药可以用?，无
肛裂一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

产检可以隐瞒人流史吗？，我马上就要做个产检了，但是我没告诉您别人我小产过。产检可以追究人流史吗？
您好，做过药流或者人流以后，术后一个月基本就已经恢复同非孕时的状态了，所以过后你不说别人也不知晓你已经做过药流或者人工流产。你现在怀孕了，准备去做产检了，至于你如何追究那是你自己的事。不过能如实相告是最好的。怀孕早期多注意休息，不能够同房。

患上卵巢癌怎样治疗更好？，最近这段时间觉得自己的小腹总是胀胀的，其余也没什么不舒服的，但是检查后居然发现自己得了卵巢癌，我还年轻，孩子很小，真的不想就这样结束生命，请问：患上卵巢癌怎样治疗更好？
癌症的治疗方法有许多，其中包括有手术、放化疗。放射治疗和化学治疗癌症是康复性摘除的辅助性治疗方法，可于术前、术后使用，起些不同作用且均获得不同程度的治疗效果。免疫治疗、内分泌治疗也是癌症的常见治疗方法。其中免疫治疗就是通过治疗来增加患者的免疫力，提高患者的身体素质。癌症患者生活期提高，生活质量稳定，其主要副作用为自身免疫反映。

非萎缩性胃炎会癌变吗，非萎缩性胃炎会癌变吗
您好，根据您的症状考虑可以口服奥美拉唑胶囊,蒙拖石散治疗比较好吃饭时一定要细嚼慢咽，使食物在口腔内得到充分的磨切，并与唾液混合，这样可以减轻胃的负担，使食物更易于消化

我是慢性前列腺炎传统中药可以治好吗？，最近我感觉身体不适去医院仔细检查被告之是慢性前列腺炎个星期已花2万多还是没好我已经没钱再看了他们给我做微波输液我很是苦恼网上看了个传统中药方子不知如何请大家帮我看一看茯苓、莲须、大云、灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟天、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼鳔
现告诉您你具体的剂量和用法：茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉各五十克,云苓、枸杞各十五克,牛膝、阳古粉各二十克,白鱼膘二百克。配法：以上药物经炮制提纯后，再加工成细面，混和均匀，做成水丸或装零号胶囊,每次六克,每日三次。

D-二聚体会转化成什么？
冠心痛

九江哪家中医治不孕不育好，无
你好，建议你监测一下卵泡，看看卵泡发育是否正常，另外做一下输卵管通水，看看输卵管是否通畅，另外男方精子也要正常，怀孕的成功率才会高

精-伊红染色的临床表现有些什么？
血管明显扩张

颅内静脉窦血栓合并脑出血的辅助治疗有些什么？
抗凝治疗

结肠阿米巴的检查有些什么？
肠镜；血液检查；酶联免疫吸附试验；涂片

大脑白质损伤的病因是什么？
感染；炎症

胸段食管鳞状细胞癌的放射治疗有些什么？
术后放化疗；放化疗；术后放疗；放疗

月经期能吃红豆薏米粥吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经期能吃红豆薏米粥吗
你描述的考虑是脾湿症，建议中药健脾祛湿，如参苓白术颗粒，健脾颗粒、藿香正气丸，忌辛辣生冷肥腻食物,饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，便秘关键是排便习惯和生活习惯的问题.没有特效办法.一定要一定要禁 辛辣食物.保持大便通畅柔软,养成定时大便习惯,有便意时一定要尽快上厕所.每天多吃蔬菜,香蕉,

阴道炎只服用甲硝矬可以吗，二月查出来细菌性阴道炎，按照疗程用过朗依、苦参凝胶、纳米银凝胶，但都无法彻底根治。瞧见网上许多人建议的是使用甲硝矬治疗，我现在情况不是很严重，除了轻微的炎症，能不能只服食甲硝矬治疗？
细菌性阴道炎，堪用醋及酸性溶液不定期擦洗阴道，可稳定症状，有利控制病性。用灭滴灵栓放阴道内治疗期间严令禁止性生活。不要吃辛辣有刺激性的食物。除了服药治疗细菌性阴道炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

汉德许勒尔克思斯琴病的病因是什么？
(一)发病原因病因不明，可能与免疫功能紊乱有关。(二)发病机制发病机制不清。

盆腔炎性的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

儿童急性髓系白血病的临床表现有些什么？
血流感染

宝宝大便每天3次正常吗？，20天每天排便3次，很有规律，土黄色，条状或糊状，但不稀1、早上醒来1次:条状，较软，量较多2、上午醒来1次:条状，量少3、下午醒来1次:条状或糊状，量少不知道是不是属于腹泻？
不知道宝宝多大了，一般6个月以内的宝宝大便还没成形，大便是稀糊状、金黄色或黄色，没有什么异味，一天两三次或是两三天一次都算整成。6个月以后的宝宝因为添加了辅食，大便已经成形，基本上是条状，正常的情况颜色也是黄色，有臭味，如果饮食中的绿色食物多，颜色有可能偏绿。次数一天一到两次，一两天一次也属正常。

尿道下裂的治疗后症状是什么？
堵管；脱管；阴茎水肿；发热

“21-羟化酶缺陷症的推荐药有些什么？
生长激素；糖皮质激素

神经性厌食症的检查项目有哪些，总是看到别人的孩子长得白白胖胖的特别可爱，而自己的小孩长的偏瘦，平时不爱吃饭，总喜欢吃哪些垃圾食品，不让他吃就哭闹，去咨询医生，医生说孩子得了神经性厌食症，想带他去医院检查，想了解一下检查项目有哪些？
脑电图检查 有的AN患者伴有癫痫发作，呈现异常脑电图。随着饮食正常后脑电图异常可恢复正常。有人认为是由于饥饿引起血中特异氨基酸减少，而这些氨基酸正是保持脑功能的必要神经递质。另外，饥饿引起微量元素如锌、铜、硒、镁的不足，影响脑中酶、激素功能。缺锌的症状与AN症状极为相似，也表现为厌食，发音变粗，精神抑郁等表现。

黏膜多灶癌的转移部位是什么？
腹腔淋巴结

原发扩张型心肌病的影像学检查有些什么？
电影磁共振技术；磁共振成像；二维超声心动图

产前睾丸扭转的临床表现有些什么？
钙化灶

7个月大婴儿拉肚子可以吃什么水果，无
建议在护理上应该注意宝宝腹部保暖，以减少肠胃蠕动；保证宝宝充足的睡眠，以利于身体恢复；辅食应以软、易消化为主。建议给宝宝化验一下大便，可以根据化验结果调整用药。祝你孩子早日康复。

阳痿是什么情况?，我最近是时间特别短，就2分钟，这是早泄吗?泄是什么情况？
早泄是常见的性功能障碍，主要是性生活的时间不足，两分钟射精就可以确诊为早泄，所以从你上面所叙述的情况，确诊是没什么问题的，这与平时生存不规律，经常的加班操劳，精神压力大，紧张焦虑，以及平时频繁性交，包皮过长和龟头敏感度过高有关系，伴发多汗，这也是拥有肾虚的表现。建议在性爱时防止过度紧张、焦虑或激动的情绪，应尽量松懈，扩散注意力；早泄患者可以在理解对症救治的同时，

肱骨髁间骨折C型的手术治疗有些什么？
尺骨鹰嘴截骨

孩童中耳炎耳朵疼应当如何治较好，我家男宝，今年4岁，这一周，孩子的耳朵有点疼，察觉到，耳屎有点稠且偏黄，同时，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎耳朵疼应当如何治较好。
目前临床上在治疗小儿中耳炎时，主要以抗生素药物为主，可根据孩子的症状使用对症的药物，效果不错，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子情况严重出现耳膜穿孔是需要去医院进行手术治疗的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

乙肝和肝碎伤怎样分别，年初碎了一绞医院察一会说乙肝一会说碎伤
     你好，乙型病毒性肝炎，简称乙肝，慢性乙型肝炎治疗的总体目标是：最大限度地长期HBV，减轻肝细胞炎性坏死及肝纤维化，延缓和减少肝脏失代偿、肝硬化、HCC及其并发症的发生，从而改善生活质量和延长存活时间。中药及中药制剂治疗：保肝治疗对于改善临床症状和肝功能指标有一定效果。但是还是要根据个人身体情况和医生的治疗方法。

西安哪个治甲状腺癌医院最好，要症状:嗓子里总想有东西一样不舒服
发病时间:2012年2月
化验检查结果:右侧甲状腺可见24*19中强回声
目前治疗甲状腺癌的方法有手术、放疗、化疗、中药治疗和生物治疗。其中的生物细胞免疫治疗技术是最前沿的高科技，是继肿瘤手术、放疗、化疗之后的第四大治疗肿瘤的方法，通过提取患者自身的不成熟的免疫细胞，在实验室进行体外活化培养，使其具有高效识别和杀灭肿瘤的能力，再回输患者体内的治疗过程，全程采用患者自己的细胞，所以没有副作用，可以彻底杀灭肿瘤细胞，防治肿瘤的复发和转移，而且在杀灭肿瘤细胞的同时对正常的免疫细胞没有损伤，增强机体的免疫功能，从而改善临床症状。

房事头疼症的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

 癫痫头疼如何治疗 ，每个月都会犯一次病，犯病时浑身抽搐手脚冰凉，口吐白沫大概1至2分钟就会好。
您好，在临床上癫痫病反复发作的情况比较常见，癫痫癫痫频繁发作对大脑的影响的确很大，癫痫每发作一次脑神经元损伤的程度就加深一次。小儿癫痫病发作时半数有先兆，如头昏、精神错乱、上腹部不适、视听和嗅觉障碍。为了能控制癫痫病，要尽快的接受治疗。建议：导致癫痫复发的原因有很多，其中治疗不当就是其中之一，而如果因为治疗方法选择的不当，从而造成癫痫病患者治疗过程中，病情反复。一定要去专业的医院接受治疗。

全身炎症反应的辅助治疗有些什么？
肢体缺血预处理干预

乳腺癌得了放射性脑病怎么办？，45岁，乳腺癌晚期，一年前动过手术，正在承受放射治疗。仔细检查再次出现放射性脑病，是不是很严重？该怎么解决？
放射治疗时的副作用较大，互相配合中医中药调理，可增加放射治疗药物的副作用，稳固放射治疗的效果，稳定增强体质，扶正祛邪,补气养血的功效,能降低机体免疫力，以防癌细胞的拷贝和岔开，还可以缩短患者生命，增加患者痛苦。要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

留置针的病因是什么？
留置时间过长

肝腹水要检查什么项目，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问肝腹水要检查什么项目
1、、甲胎蛋白检查，主要是对肝腹水患者体内甲胎蛋白进行检查，查看是否有向肝癌发展的可能等。
2、肝功能检查，主要是用于了解肝腹水患者肝脏的情况，低蛋白血症可提示有肝腹水或肝硬化等。
3、腹腔镜检查，主要用于检查肝脏表面的情况等。
4、肝穿刺检查，主要用于确定肝腹水的性质和鉴别肝腹水的原因。

气道完全闭塞的辅助治疗有些什么？
气道内激光；激光治疗

请描述鼻息肉的辅助检查方法
1.一般病例检查专案以框限“A”为主。 2.需鼻腔鼻窦肿瘤或脑膜脑膨出进行鉴别者，检查专案可包括框查框限“A”及“B”。

头晕血压高是什么原因，12年得病头晕血压高
建议低盐饮食，低脂肪饮食。一定要要禁烟 ，酒,避免情绪激动。在当地医生指导下选择降压药如：心通定。最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服，血压更平稳。，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

树突状细胞的手术治疗有些什么？
造血干细胞移植；移植

多囊肾会引起高血压吗，最近经常出现头晕的情况，自我仔细检查血压的时候又时高时低的情况再次出现，因为我是多囊肾患者，虽然病种获得压制，但想知道多囊肾能引来高血压吗？
多囊肾引来的肾性高血压不同于原发性高血压。对于多囊肾引来的高血压，救治高血压的关键应该是救治多囊肾，减低肾囊肿的压力，减低肾精囊肿的压力，减缓或截断肾纤维化的进程，从而从根本上救治高血压。从这个角度来看，用微量中药截断肾纤维化的系列药物将减少囊肿，并从根本上减少对肾的危害。

免疫缺陷的辅助检查有些什么？
基因检查

婴儿突然死亡综合征的临床表现有些什么？
胶质细胞增生

蜂窝肺综合征的治愈率是多少？
85%

乳房构造乳腺增生怎么办呢？，我的妈妈一直下来，身体状况都不是特别的好，现在乳腺增生，您好乳房结构乳腺增生怎么办呢？
乳腺增生具有乳腺的良性炎症，所以不必过度忧心初期再次出现乳腺增生，可能会在月经来潮前后有乳房疼痛等情况，建议通过冷敷或者在医生的指导下用药，有利于控制疼痛情况的再次发生，不定期实施乳腺检查，如果乳腺增生情况没持续增长，可以通过药物治疗抑止病情扩张，如果合乎手术指征，建议实施外科手术。

子痫的死亡率是多少？
9例

心源性脑梗死的就诊科室是什么？
神经内科

关于子宫内膜炎会有哪些表现，我以前就有点妇科病，也救治过。但最近觉着自己又有点不舒服，下体排泄物有点多，白带许多，而且味道有点重，自己可以闻获得，我忧心自己得了子宫内膜炎。在乎怎样的协助：子宫内膜炎有哪些症状和表现出？
子宫内膜炎的表现出有轻度发烫，下腹坠胀疼痛，白带明显不断增多，可为脓性，有臭味，也可以为血性。子宫内膜炎轻微的会干扰月经，严重的话会干扰生育能力，建议你及时复诊，做几下妇科磁共振和内诊仔细检查以及白带常规仔细检查明确确诊后对症救治。留意防寒防止受寒。留意外阴清洁卫生。

圆锥角膜忌食什么？
白酒；鸭血(白鸭)；腐竹；赤小豆

癫痫病如何预约医院的专家啊？，我母亲是癫痫病患者，想去你们医院看一下应该怎样治疗，怎样才能预约你们院的专家啊！急
您好，在治疗上建议中医治疗调理，采用中医中药辨证施治可以达到较好的效果。中医通过行气活血、养心安神、开窍醒脑、健脾泻肝，活血化瘀等治疗方法来调理机体气血、脏腑功能等，结合针灸调理大脑神经和人体的十二经脉，祝早日康复！

小儿脑水肿与颅内高压综合症怎么回事，好友小李这几天在坐月子，昨天起去她家看望她和宝宝的时候，小李的情绪很低落。原来是她刚出生的宝宝患有小儿脑水肿与颅内高压综合征。
你好！小儿脑水肿与颅内高压综合征，是指脑实质液体增加引起的脑容积和重量增多所致的病症。脑细胞组织间隙中游离液体的积蓄称为脑水肿，而脑细胞内液体的增多则称为脑肿胀。，我们知道小儿脑积水对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给幼儿带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

肌肉跳动的诊断是什么？
最多见于面部以及四肢，当然可以发生于人体任何一个部位。正如其名称一样，具有良性的过程，不会进展为其它严重的神经系统疾病，但又非常又令人厌烦。肉跳可以仅发生在局部一小群肌肉，如眼皮不自主跳动，也可以是广泛地累及肢体或全身。

严重阳痿早泄能治吗，性交8年每天两次现在严重阳痿早泄戒掉性交能彻底恢复吗多长时间能彻底恢复吃什么食物治早泄最好
按照你目前叙述的情况，因为长时间的性交致使了早泄和早泄的症状，首先建议戒掉性交，或者是每周不超过一次，平时多举办体育活动，松懈心理压力，同时可以口服六味地黄丸和维生素e来治疗，过一段时间症状会逐渐转好的。 其实得了早泄并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

恶性间质瘤的推荐药有些什么？
格列卫；甲磺酸伊马替尼

PICU机械通气的辅助治疗有些什么？
撤机的护理

皮损的化疗有些什么？
COP方案；化疗

中晚期食管癌的就诊科室是什么？
肿瘤科

食管癌怎样治疗好？，我妈今年查出来有食管癌，吃晚饭都吃不下去，要吃稀粥，有时候吃几口就回房间睡午觉了。我们做子女的看见都很伤心，我想理解许多食管癌的技术，想问一下食管癌怎么治疗好？
食管癌最好去医院做下详细仔细检查，如果癌症没蔓延，可以通过手术摘除肿瘤，以及术后放射治疗、化疗来治疗，如果癌症已经蔓延，主要通过放射治疗或化疗治疗，如果食道堵塞严重，可以通过手术缓解肠梗阻现象。建议尽快去医院仔细检查治疗，越早治疗完全恢复的可能性越大。

创伤后关节炎的推荐药有些什么？
传统药物

小孩脑肿瘤会不会出现幻觉，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问小孩脑肿瘤会不会出现幻觉
你好，根据你的描述考虑是肿瘤复发导致的脑部神经压迫所致，建议及早进行手术或是中药治疗。，你好根据你的情况属于病毒感染引起的，建议抗病毒治疗，营养支持治疗，营养神经药物治疗，增加营养补充维生素微量元素蛋白质，避免不良刺激。中成药安宫牛黄丸调理。

糖皮质激素眼科的辅助治疗有些什么？
前馈控制

济南什么医院治阳痿好，最近一段时间我工作特别累，导致身体有点吃不消，渐渐的影响了和老婆在房事总是在进行一般就会软，而且射精也不是很好，后来就去医院做了相关的检查，医生说我出现了阳痿。
你好，血管性原因：包括任何可能导致阴茎海绵体动脉血流减少的疾病，如动脉粥样硬化、动脉损伤、动脉狭窄、阴部动脉分流及心功能异常等，或有碍静脉回流闭合机制的阴茎白膜、阴茎海绵窦内平滑肌减少所致的阴茎静脉漏。选择好方法是关键阳痿的治疗方法要视情况而定，患了阳痿病应及时到医院检查治疗，并详细讲明病情，以便请医生鉴别是精神性阳痿还是器质性阳痿这样治疗才是治疗阳痿的最好方法。病情严重的建议你去当地正规的三甲医院进行治疗。

细菌感染的治疗周期多长？
根据不同细菌的感染，治疗周期不同

怎样预防尿结石，主要症状:小腹涨痛发病时间:一天前化验检查结果:血液正常
您好~!一般性预防方法与上尿路结石保守疗法相同.大量饮水及根据结石成份调节饮食是有效的预防方法.二特殊性预防方法1.草酸盐结石患者可口服维生素B6或氧化镁,以减少尿中草酸含量或增加尿中草酸溶解度.2.感染结石,尿酸或胱氨酸结石的预防方法与保守疗法相同.3.别嘌呤醇对钙结石亦有抑制作用.4.伴甲状旁腺机能亢进者,必须摘除腺瘤或增生组织.

进行乳交会有性病吗，2月1日去的
你好，一般感染的可能性不大，可以在不洁性行为后三个月，也就是“窗口期”做HIV抗体的检查，如果是阴性可以排除感染的可能。，相信大家都知道男性功能障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

急性脑血管的临床表现有些什么？
意识障碍；心肌酶升高

伤风的治疗周期多长？
7天

内痔的主要危害是什么，病情叙述病发时间、主要症状、症状变动等）：孕妇24个月，内痔脱开，不大便有时也脱开，用手能复位，总是脱开该怎么办啊，特别疼
内痔脱开是内痔中最常见的症状之一，凡是得了内痔的患者差不多都会内痔脱开的。内痔脱开的患者很是困恼。推拿肛门.肛门推拿可稳定局部血液循环，预防工作痔的再次发生.坐浴.便后用热水坐浴，既可以洗净肛门皮肤皱折内的污物，也可以增进局部血液循环，对始终保持肛门部的清洁和生理功能有重要作用.内痔病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

癫痫病怎么治疗？能痊愈吗?，是否有时间帮我治疗癫痫病?
根据癫痫发作类型选用抗癫痫药物，一旦找到可以完全控制发作的药物和剂量，就应不间断地应用。一般应于发作完全控制后，如无不良反应再继续服用3～5年，方可考虑停药。对混合型癫痫可以根据发作类型联合用药，但以不超过3种药物为宜。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%的患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经2～5年的治疗可以痊愈

踝部骨折合并三角韧带损伤的手术治疗有些什么？
人工手术修复

脂肪肝症状有什么，我有点胖，以前在一次健康检查中有轻微的脂肪肝，现在过了两年了，不知晓好了还是严重了
注意休息,防止精神紧张,不要吃辛辣食物,药物可以用有效消炎药物如菌必治等实施治疗。期望可以帮到你，。此外，脂肪肝患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，。

宝宝得了突发性血小板减少怎么办，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝得了突发性血小板减少怎么办
由于病毒等病原体刺激机体的免疫力增强可以引起血小板减少.这只是一种情况而已,血小板是否减少,要严密观察的,建议您给孩子复查血小板,另外,在感冒时尽量不要使用激素治疗，造成小儿肾脏疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿肾脏疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

肠造口会导致什么样的结果？
周围皮肤炎症；粪水性皮炎

高血压危象的临床表现是什么?
突然起病,病情凶险.通常表现为剧烈头痛,伴有恶心呕吐,视力障碍和精神及神经方面异常改变.主要特征:1,血压显著增高:收缩压升高可达200mmHg以上,严重时舒张压也显著增高,可达117mmHg以上.2,植物神经功能失调征象:发热感,多汗,口干,寒战,手足震颤,心悸等3,靶器官急性损害的表现:(1)视物模糊,视力丧失,眼底检查可见视网膜出血,渗出,视乳头水肿;(2)胸闷,心绞痛,心悸,气急,咳嗽,甚至咯泡沫痰;(3)尿频,尿少,血浆肌酐和尿素氮增高;(4)一过性感觉障碍,偏瘫,失语.严重者烦躁不安或嗜睡.

血压多少为正常，体检时发现血压都在137,107
病情分析：高血压病是指在静息状态下动脉收缩压和/或舒张压增高(>=140/90mmHg),指导意见：你的情况属于血压偏高,不必太担心,平日可以喝点菊花茶菊花茶：所有的菊花应为甘菊,其味不苦,尤以苏杭一带所生的大白菊或小白菊最佳,每次用3克左右泡茶饮用,每日3次.

幼儿扁桃体炎很疼理应如何医治，我家的孩子是男宝宝，8岁，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，同时，伴有低烧，请问：幼儿扁桃体炎很疼理应如何医治。
医治小儿扁桃体炎首先家长可以给孩子吃点消炎类的药物，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

房颤的症状有哪些？，奶奶前几天在厨房烧饭的时候突然晕倒了，问他说怎么突然晕倒了？他说突然觉着心脏不舒服，然后缓不过去就昏倒了，我想问问医生房颤的症状有哪些？该怎么实施医治？需不需要实施手术？
房颤可导致心慌心悸，胸闷，胸痛的症状，还可以导致黑朦甚至昏厥。具体的症状要根据房颤的特点来定，有快速性房颤有慢的房颤，除了房颤伴发II度以上的传导阻滞，对于房颤患者来说要查24小时动态心电图，理解患者的基本情况。如果是心源性的房产考虑患者可能会是多次出现了房颤伴发窦性停搏的症状。这种情况要是手术的话需要有加装起搏器。但是要注意查寻导致昏厥的其他病因。

肛门CA的手术治疗有些什么？
单纯手术切除治疗

库欣病会导致什么样的结果？
周期性库欣综合征

新生儿先天性泪囊炎要多久才会自己好?，无
你好，你这情况可能是泪囊炎，泪囊炎一般会引起泪道粘连堵塞，泪液循环障碍，所以可以引起迎风流泪的症状，治疗一般以泪道冲洗术，术后予以抗感染治疗。

氯丙嗪类中毒的简介是？
氯丙嗪（chlorpromazine）类药物为酚噻嗪的衍生物，目前常用者有氯丙嗪（冬眠灵）、乙酰普马嗪、异丙嗪，奋乃静、三氟拉嗪等，氯丙嗪类中毒多由于用药过量或小儿自取多量误服所致，偶因应用治疗剂量发生过敏反应。

微小病变型肾病的预防措施有哪些？
本病预防的关键是加强锻炼，增强体质，提高机体免疫力，儿童要注意减少去公共场所，避免交叉感染，如有感染要及时选用有效的，敏感的且肾毒性小的抗生素治疗，如有明显感染灶要抓紧去除，以免感染扩散，同时，要避免接触各类有毒有害物品，减少变态反应性疾病的发生，已患病人应积极治疗原发病，控制并发症的发生和发展，对已出现的并发症要积极治疗，力争使病情逆转或减缓发展。

中风后遗症的症状是什么？
驻站医；闭症；肌张力降低；鼻唇沟变浅；心脑血管意外；Todd瘫痪（；口角下垂；腱反射亢进；反应迟钝；气急；肌肉萎缩

胎儿三尖瓣返流的影像学检查有些什么？
产前超声；超声检测；产前超声检测

百咳静颗粒成分或处方
黄芩、桑白皮、瓜蒌仁（炒）、前胡、百部（蜜炙）、麻黄（蜜炙）、桔梗、苦杏仁（炒）、紫苏子（炒）、清半夏等16味。

内分泌失调如何办?，内分泌失调怎么办，一定要用药调养吗？用什么药，都一年了，歇息都有规律，越来越胖，皮肤越来越不好了
根据你所叙述的情况，内分泌失调可以中药调理几下。中药调理的话，副作用小许多，主要是还是适当的活动，饮食节食比较好，妇科病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！

足肿胀实验的推荐药有些什么？
吲哚美辛混悬液；粉萆薢水提物

革兰阴性杆菌重症感染的推荐药有些什么？
多黏菌素E

月经周期长的原因有哪些？，八号来的月经，到这个月19号了还没来，请问这属于正常现象吗？ 想得到怎样的帮助：   告诉我这大概是因为什么原因导致的？
引起月经周期长的原因有可能是下丘脑-垂体-卵巢功能不足，使卵泡成熟期缩短，或绝经功能异常。垂体肿瘤、多囊卵巢患者，由于垂体促性腺激素功能萎靡或比例失调，常常出现月经稀发或闭经。甲状腺功能不足致新陈代谢缓慢，卵巢不能够按时绝经。也有可能是由于怀上引起，建议到正规医院做有关妇科检查。

肱骨远端全骨骺分离的治愈率是多少？
70%

房事后腰痛持续好几天怎么治疗，女，今年44岁，易疲劳,腰痛,尿频，1年多是什么肾虚，多做活动。请问房事后腰痛持续好几天怎么治疗
根据你的上述叙述的情况，一般多考虑是因为频繁性生活或者频繁性交致使的前列腺炎因此建议你平时需要有惯多喝白开水的习惯，适当压制性交及性生活次数，同时需要有多举办体育锻炼，增强体质，不要加班，多会稳定的，除了相应治疗措施缓解急性期症状外，做好日常保健和预防，给予正确的健康教育，对预防复发、防止加重、缓解症状都具有很好作用。

骨质疏松压缩的临床表现有些什么？
椎体静脉显示清晰

请描述秋葡萄的变种
绒毛秋葡萄是葡萄科葡萄属秋葡萄的变种。分布在老挝以及中国大陆的湖南等地，见于疏林中。

重型自身免疫性溶血性贫血的推荐药有些什么？
利妥昔单抗

Hangman骨折的临床表现有些什么？
颈前后部肿胀严重；皮下血肿；声音嘶哑；颈部活动受限；局部疼痛；吞咽困难少；握雪感；无喘憋；四肢麻木无力；颈前部皮肤饱满感；颈痛；颈部疼痛轻；胸闷

体重超重的发病性别倾向是啥？
女性

肠子有肿瘤是癌症吗，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问肠子有肿瘤是癌症吗
你好,肿瘤分恶性和良性,只有作病理才能确诊.建议手术后,采用中医全面调养综合治疗,巩固病情,使患者在最短时间内病情得到好转,防止复发,达到完全康复的目的，等到肿瘤疾病病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

食管瘘的发病部位是什么？
胸部；食管

恶性肿瘤化疗后呕吐的辅助治疗有些什么？
情志护理；药物护理

糖尿病神经源性膀胱尿的辅助治疗有些什么？
下腹部推拿按摩；抗感染；膀胱排尿功能训练；局部药物热敷

每天都腰疼，老腰疼，特别是晚上睡觉时，有时感觉腰要断，白天坐时间以长就感觉疼痛已经一年了久坐
病情分析：您好，出现腰痛症状希望你看医生检查清楚.做腰椎拍片或MRI.还不排除腰椎椎间盘或者骨质增生的问题导致坐骨神经痛可能.指导意见：另外是否睡的弹簧床垫,如果是,建议你一定要睡硬板床.可以牵引,理疗,红外线,推拿按摩治疗.一定要避免长期保持一个姿势工作和学习,尤其是长期弯腰工作学习,每1小时左右要休息10分钟左右.还要注意腰肌劳损的可能啊.

脑瘤治疗过程中注意什么呢？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问脑瘤治疗过程中注意什么呢？
您好，脑瘤在救治过程中应当留意增强护理，在医生的指导下吃一些药物，而且不定期的仔细检查复检绝大多数脑瘤的患者手术之后需要有做病理看一看脑瘤的良恶性情况，如果是良性的，用不着特殊解决，如果是恶性的应当采用一些措施，必要的时候可以化疗或者放射治疗。

一般一个人一天能吃多少克米，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问一般一个人一天能吃多少克米
你好根据你的描述属于营养身体有关，一般是可以食用5oog米，需要平衡饮食合理搭配，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素补充蛋白质。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

类白血病反应是什么?
类白血病反应，其为一种因压力或感染而引起的生理反应，而非一种譬如白血病之类的血液癌症。其增长的白细胞可能是淋巴细胞或粒细胞。

急性化学物中毒的多发地区是哪里？
广西壮族自治区

肺癌放疗会不会造成后遗症？，前两年仔细检查出的肺癌，了解了放射治疗之间，我想您好一下肺癌放射治疗后遗症有哪些？
肺癌放射治疗后，部分会再次出现胸疼，可以口服曲马多缓释片，每天一次每次个缓解疼痛的症状，有的还会再次出现气短心慌的症状，可以口服养血清脑颗粒，麝香保心丸等，肺癌的严令禁止抽烟，不要长时间的熬夜，定期复检胸部ct和肿瘤标志物。多吃含有维生素的食物，始终保持大小便通畅。除此之外，在治疗肺癌期间，除了要马上治疗外，饮食状况和心理状态也是十分重要，一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肺癌的恢复引起了不必要的影响。

羚羊角口服液的作用，年纪大了身休也越来越不好了，老是要补这补那的，就怕有什么病，前几天我到医院，医生给我开了一种叫做羚羊角口服液的药，我也不知道是补什么的，拿回来吃了一陈子，也不觉得有什么用
本药有效成分是羚羊角，羚羊角含有主含氨基酸类、磷脂类、无机元素等多种物质，具有解热、镇静、镇痛、抗惊厥、抗病毒及增强免疫作用，用于高热神昏、谵语发狂、惊痫抽搐、目赤肿痛等症。

想了解重度宫颈糜烂怎么治疗，如何治疗重度宫颈糜烂是最好而且这种病是如何产生的我平时留意以下卫生想知道如何治疗重度宫颈糜烂。
中医相宫颈糜烂主要是气血不足所致湿热麻醉所致。一般药物很难自愈。西医主要采取手术、利尿刀、锥切、输液、服药、消炎、灭菌和理疗不能治愈。恰恰相长期用抗生素会致使耐药性从而增强。由于治疗、手术、理疗的难度较会引发新的精神创必须正确的救方才能达到根治的目的。

伴发眶尖综合征的临床表现有些什么？
眼球突度不对称；轻度上睑下垂；鼻部及面形良好；轻度的歪鼻畸形；眼球突度对称

左上腹压痛的鉴别诊断
右上腹压痛：由胆囊或者是肝脏问题,也有可能是十二指肠等疾病引起。常见于乙肝、胆总管结石、阿米巴肝脓肿、肝脓肿、细菌性肝炎、病毒性肝炎、肝癌、十二指肠溃疡等疾病。主要表现为将手放于右上腹部腹壁逐渐深压即发生疼痛感。将手放于左上腹部腹壁逐渐深压即发生疼痛感。

完全左束支传导阻滞的手术治疗有些什么？
室间隔缺损封堵术

高度贫血怎么办?，发下是我的血常规化验报告:
WBC:9.3
RBC:3.65
HGB:51
HCT:0.208
MCV:57
MCH:14
MCHC:245
PLT:861
NEVT%:0.715
LYMPH%:0.221
MONO%:0.064
NEVT#:6.6LY
贫血治疗首先找到原因针对原因进行治疗,另外建议多吃瘦肉和猪肝,蛋黄,牛奶,鱼虾,贝类,大豆,豆腐和血补充铁和蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c促进铁的吸收.严重贫血需要输血治疗.

癌变的手术治疗有些什么？
手术切除；肝部分切除；囊肿完整切除；根治性手术；淋巴结清扫术；喉裂开下喉部分切除术；结肠镜下息肉切除术；肺叶切除术；手术治疗；胆道镜取石；二氧化碳激光切除；胆管癌根治术；额侧喉部分切除

怎样治疗宫外孕有效，你好，我怀孕后去医院检查，发现是宫外孕，怎样治疗宫外孕有效？谢谢医生
根据您的以上这些内容的叙述，您的情况考虑是宫外孕的情况。一般情况宫外孕首先是可以保守治疗的，宫外孕一般服食小产药没作用，建议运用化疗药物如甲氨蝶呤治疗机制是意志力温养细胞纤维化，摧毁绒毛，使胚胎组织坏死剥落炼化而免遭手术，如果不能够成功的情况是要及时实施手术治疗的，以防崩裂大出血的情况。除了对症治疗宫外孕外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

急性期儿童孟氏骨折的手术治疗有些什么？
切开手术治疗；环状韧带原位修补

主动脉瓣狭窄的检查有些什么？
心电图；多普勒超声心动图；经食管超声心动图(TEE)

巨大体积前列腺增生的手术治疗有些什么？
开放性外科；开放性外科治疗

脐带绕颈会导致什么样的结果？
胎儿宫内缺氧；胎儿宫内窘迫；新生儿窒息；胎儿窘迫；死亡

h.再灌注心律失常的临床表现有些什么？
加速性室性自主心律

输卵管照造影过程疼不疼？，仔细检查的时候医生建议我做个输卵管造影，但是自己难过，输卵管照造影疼不疼？
输卵管造影仔细检查。就是在做输卵管通液的时候里面而且造影剂，然后通过仪器，从仪器上探测输卵管的形态变动。那方法是导管从阴道内踏入到子宫，将药水灌注到子宫内，然后药水会通过输卵管踏入腹腔。如果输卵管有黏连堵塞现象，推注是压力较大，可能会引来疼痛感。

精索静脉曲张怎么保健治疗？，总会有一会儿感觉左边腹股沟不适。最近几天又感觉有点不舒服。好象有时走路走多了也会有这么个感觉。怎么保健治疗？
专家讲解说，男性轻度左侧精索静脉曲张患者，主要症状就是，久坐和操劳的时候左侧睾丸除了微胀感，个睾丸的均力推挤触感不一样。不喝药，救治彻底，轻松，方便。对于精索静脉曲张患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

酒精肝肝硬化的早期治疗，最近姑妈来我家，告诉我的父母，姨夫患上了酒精肝肝硬化，所以非常的担心，害怕病情会不断的加重，担心会影响到他的正常生活。
你好，酒精肝肝硬化很难进行治疗，只能通过一些药物达到缓解病情的效果，可以多吃一些新鲜的蔬菜和水果，经常加强身体锻炼。

紫癜样皮疹的临床表现有些什么？
气短；活动耐力下降；心悸；血小板计数明显降低

甲状腺乳头状微小癌的高危因素有些什么？
患者年龄；≥35岁；年龄

＞2 cm复杂性肾结石的手术治疗有些什么？
微创经皮肾镜术；经皮肾镜术

巨大胰腺假性囊肿的病因是什么？
慢性胰腺炎；急性胰腺炎

脑梗塞能医疗较好吗？，本人男，61岁得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：脑梗塞能医疗较好吗？
脑梗塞能不能治好，要看你脑梗塞严重程度，如果你脑梗死比较轻，而且也及时进行治疗的话就有可能自愈，如果你脑梗塞比较严重就很难自愈了，建议患者最好去医院找医生进行治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

复极综合征的影像学检查有些什么？
12导联动态心电图；常规心电图；12导动态心电图；动态心电图；心电图；心电图表现特殊,可为良性心电图

怎么治疗尿痛，尿频，一个星期
这个情况考虑为尿道炎引起的，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。

膀胱癌的发病机制是什么？
Caspase-3激活；血管内皮生长因子；膜联蛋白A1

肺蛭病的多发地区是哪里？
辽东省

肾上腺结核会导致什么样的结果？
Addison病

帕金森吃什么药物能治的好呢？，医生，我奶奶今年五十八岁了，前段时间被仔细检查出患了帕金森，我们都很忧心，不知晓怎么办才好，所以我想向医生进行咨询一下帕金森吃什么药物能治好呢？
帕金森是一种慢性的疾病，一般情况下患者是可以通过药物的治疗，获得很好地压制的。临床诊断上通常情况下是通过服食许多常规治疗帕金森的药物，比如息宁、金刚烷酸、森福罗或者是美多巴等药物。同时要留意生存中的饮食，多吃新鲜的蔬菜和水果。帕金森病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免缓解病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

脑回状颅皮忌食什么？
干腌菜；赤砂糖；啤酒；白酒

孩子头偏了多大可以纠正，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问孩子头偏了多大可以纠正
你的这种情况可以考虑做整形手术的，效果比较好，整形手术一般看手术部位及手术复杂程度，费用一般不是很高。有条件可以治疗。，您好 不一定是必须要满月当天打的，可以推迟一两天的，如果宝宝有不舒服的话要等孩子恢复健康再去。祝宝宝健康！

垂体瘤能缓解吗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问垂体瘤能缓解吗？
很高兴为您解惑问题。垂体是人体的重要器官，垂体排泄很多激素，比如说生长激素，加入人体的生长发育分解代谢，垂体瘤，可以通过手术救治，也可以使用要重新调整内分泌，比如说溴隐亭，如果不能够手术的话，还可以决定局部的颅脑放射治疗，具体情况具体分析，决定恰当的治疗方案，有效控制垂体瘤的增涨，保持内分泌的平衡与稳定。

强制性脑梗塞怎么治，时不时的出现头晕眼花，睡觉睡不着，乏力，几年前一直有头痛的现象，长期有高血压，
  动脉阻塞后出现相应部位脑组织的破坏，可伴发出血。发病机制为血栓形成或栓塞，症状的性质因病变累及的血管不同而异。
改善脑部血循环 增加脑血流量，促进侧支循环建立，以图缩小梗塞面积。选用低分子右旋糖酐、706代血浆、维脑路通、复方丹参注射液、川芎嗪等药，每日1～2次，

宫内妊娠早期阴道流血的影像学检查有些什么？
B超检查

你好，变应性血管炎有一年半的时间了，最近一年，你好，变应性血管炎有一年半的时间了，最近一年都是中医治疗，但病情反复，有时候感觉好一点了，突然又会长出几个结节
目前描述的症状考虑属于慢性炎症及时的消炎，结合激素等控制，饮食清淡吧，中西结合治疗

气腹痛的症状是什么？
【诊断依据】 　　1.成人多见。常于夜间或清晨突发，缓解后可无明显症状。 　　2.突起腹部或胃脘部绞痛阵作，痛剧难忍，四肢厥冷，或见恶心呕吐，肠鸣欲便，但呕泻不明显，面白冷汗，可经治或自然缓解，移时又可复作。 　　3.腹部一般喜按，无肿块，或仅感脘腹痞硬，压痛不固定，肠鸣音亢进。 　　4.X线及胃肠镜等检查，无器质性病变发现，或难以解释阵发性剧痛的表现。血、粪、尿常规一般无特殊发现。

多发性软骨瘤的并发症是什么？
骨软骨瘤

性生活时间短会有哪些病因导致的，52岁，男性，最近半个月，察觉，性功能出现退化，同时，射精的时间特别快，请问：性生活时间短会有哪些病因导致的。
早泄的常见病因，主要受以下方面的影响，其中心理问题是比较主要的，比如，当代男性的压力是比较大的，所以长期处于高度紧张的状态，此外，和男性对性知识的漠视，频繁手淫就可能导致早泄，还有比较严重的一点，那就是一些器质性疾病的发生，包括前列腺发生病变或是泌尿系感染，或是心脑血管和糖尿病等，不管病因是什么，早泄的危害是不容忽视的，务必要正确预防。

性腺发育不良会导致什么样的结果？
睾丸功能低下

肠胃不好便秘口臭口苦怎么解决，可能会是我本身的肠胃不太好，就经常的再次出现便秘和口臭口苦的症状，我自己特别的忧心，一直再次出现这样的症状会不会引来其他的疾病呢？
一般来说肠胃不好除了引来便秘还会引来口苦口臭，所以很好的稳定肠胃功能是非常的有必要的，对于肠胃功能来说，可以吃许多药物实施救治或者是稳定平时的饮食来实施救治，但是患者还需要有留意尽量不要吃许多极冷的食物。多吃蔬菜水果，多户外锻炼身体。水果蔬菜所含丰富的维生素，互相配合户外锻炼身体增加集体的抵抗能力，增强免疫力。

你好,我刚从泌尿科回来,发觉自..，你好,我刚从泌尿科回来,发觉自己腰酸有4个月了,是右边,伴随右腿有乏力现象!我身高188,医生说有可能是肾下垂!我很疑惑,请问是吗?
您好你的情况建议去医院详细检查的您说的情况是有可能的

乳头状癌的手术治疗有些什么？
区段乳腺切除；乳癌改良根治术；颈部淋巴结清扫术；甲状腺部分切除术；改良甲状腺癌手术；单侧腺叶次全切除术；内镜辅助甲状腺切除术；腺瘤摘除术；对侧腺叶次全切除；手术治疗；甲状腺次全切除术；甲状腺癌联合根治术；甲状腺癌根治术；残余甲状腺全切除术；颈廓清术

重度房室瓣反流的手术治疗有些什么？
双向Glenn手术；外科治疗

请问疝气的较佳治疗方法是什么？，医生请帮帮忙解释这个问题，疝气的最佳治疗方法不影响小孩的健康，可有这样的好方法？为这个问题操碎了心，实在不想看他再遭罪。请医生帮帮忙查一下，您好疝气的最佳治疗方法是什么？
首先做为家长来说首先不要过分担心和紧张。另外就是，两岁之内的婴幼儿疝气完全可以通过生长发育慢慢自行结疤，不需要特殊解决，尽量避免腹内压力减小，保守治疗即可。你的孩子目前才一岁左右，疝气可以暂时不需要手术，期盼疝气自行结疤。实在不行了的，两岁之后可以再手术。手术是治疗疝气最佳的治疗方案。

大鼠中枢神经缺血损伤的辅助治疗有些什么？
缺血后处理

腹部刀刺伤的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜诊断性腹腔灌洗；腹腔镜

子宫肌瘤导管栓塞的放射治疗有些什么？
放射

糖尿病人能不能喝绿豆汤，无
糖尿病是血中胰岛素绝对或相对不足，导致血糖过高，出现糖尿，进而引起脂肪和蛋白质代谢紊乱，临床上可出现多尿、烦渴、多饮、多食，消瘦等表现，重者容易发生酮症酸中毒等急性并发症或血管、神经等慢性并发症。糖尿病典型症状如多饮、多尿、多食、消瘦等，并血糖升高，空腹血糖≥７．０ｍｍｏｌ／Ｌ（１２６ｍｇ／ｄｌ），任何时候血糖≥１１．１ｍｍｏｌ／Ｌ（２００ｍｇ／ｄｌ）可确诊为糖尿玻2.空腹血糖不止一次≥７．０ｍｍｏｌ／Ｌ（１２６ｍｇ／ｄｌ。

类鼻疽的检查有些什么？
补体结合试验；胸部平片；胸部CT检查；血凝试验；鼻疽菌素皮内试验

新生儿泪囊炎的多发群体是？
婴幼儿

有内痔怎么治疗比较好，身体有些不太正常，感觉总是出现某一处的疼痛，去医院检查发现是内痣，有内痔怎么治疗比较好
痔疮可以口服地榆槐角丸实施治疗缓解，可以用高锰酸钾稀释液实施坐浴，如果效果不好建议手术治疗。防止烟酒的刺激防止极冷辛辣刺激的食物饮食生活规律每晚睡前做提肛活动。内痔的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症治疗。

缺血性脑梗死的辅助治疗有些什么？
清除自由基；肢体远隔缺血预适应；改善循环；脱水；高压氧治疗；早期康复训练；肢体远隔缺血；运动训练；神经保护治疗；规划护理病志记录的书写与管理；早期综合康复护理；提高护理水平；中西医结合疗法；活化脑细胞；调节血脂；中西结合护理方式；肢体远隔缺血预适应训练；营养神经；一般常规护理

大呼吸右胸内部有点疼是怎么回事，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问大呼吸右胸内部有点疼是怎么回事
这种情况有可能是胸膜炎引起的，最好是完善检查，确诊后再治疗，以免耽误病情，祝您健康。，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

白血病的治疗是什么？
主要治疗有下列几类化学治疗、放射治疗、标靶治疗。部分高危险性病人，需要进行骨髓移植。化疗为目前为主要治疗手段，但其副作用大，临床易复发，而且费用较高，一般人难以承受，给患者求医造成了很大的精神负担。

牛带绦虫病的治疗周期多长？
3-7周

引起癫痫的原因是啥？，我有一个很好的朋友刚交了男朋友，但是他男朋友有癫痫病，发作起来特别的害怕，我们都想知道人们为什么会的癫痫病呢，得这病的原因是什么。
你好，癫痫病的诱因主要就是遗传因素、脑部疾病的诱发以及受伤所引起的，目前只能是做好必要的预防工作。对于现在的癫痫患者来说其实也是可以治好的，治愈在发现的第一时间到正规的医院接受权威的诊断与治疗九是有希望的。

腮腺肿瘤都有什么症状，腮腺肿瘤后，呲牙的时候下嘴唇往一牵涉，而且耳垂及耳廓没痛觉，我已经手术8天了如果笑的话，下嘴唇不受压制，能好吗，会继续恶化吗
根据您的叙述，病人腮腺肿瘤术后确诊明确。目前不适与手术伤损神经有关。建议服食营养神经药物增进彻底恢复。术后根据病理及免疫组化结果决定手术后治疗方案。除此之外，患者在救治肿瘤期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肿瘤的彻底恢复引发了不必要的干扰。

晚期心衰的辅助治疗有些什么？
姑息护理

肠息肉切除几天吃饭，肠息肉几天吃饭吃什么?
你好！肠道息肉切除术后需要病理检查确定性质，待通气（时间因人而异）后可以进食流质食物，然后循序渐进转为正常饮食，但是建议尽量以细软，易消化食物为主，禁辛辣，刺激性食物，定期复查。

尿道口上方有个小裂口怎么回事？？有时里面，尿道口上方有个小裂口怎么回事？？有时里面会有白带。。尿道口上方有个小裂口怎么回事？？有时里面会有白带。。
你好，这种情况考虑是龟头炎造成的，注意是不是有包皮过长。现在你可以用清水清洗或者高锰酸钾溶液清洗治疗，如果较重就要到医院检查确诊后进行治疗，如果反复发作,最好行包皮环切术,这样就杜绝了包皮龟头炎的发生.同时服用阿莫西林、维生素c等药物进行治疗比较好。

胆石症的筛查有些什么？
OSAS筛查

盆腔炎很严重怎么办，盆腔炎怎么办？有谁知道到底怎么样方才能治好啊？我每天晚上肚子都膨的睡不着，是不是很严重啊？盆腔炎很严重怎么办？
如果严重的话，可以手术嘛，不必担心，建议你松懈思想，一般来说，可以口服妇炎康片调一调，勤换内裤，勤洗一洗腿间，不要吃辛辣刺激性的东西，这样慢慢就好了。盆腔炎对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望盆腔炎患者能获得专业救治。

制药业引起的皮肤病的患病比例是多少？
制药厂工人发病率约为5%

10天的婴儿鼻塞了近一个月，了。 曾经的治疗情况和效果：曾到医院看过，并开了点药。但是吃完后没明显的稳定。在乎怎样的帮助：非常感谢医生为我快速解惑——该如何治疗和预防工作
根据你的述说，宝宝是由着凉或是炎症引来的传染或是发烧引来的，初步确诊鼻塞。。建议，宝宝要留意饮食和环境温度的变动，现在天气转凉尤其是晚上睡午觉更要留意防寒，以免着凉引致支气管炎或是放柔鼻塞，多饮水消化体液，治疗艾畅口服液口服，祝宝宝早日康复。

请问胆脂瘤应吃哪些食物对身体的恢复比较有好处，我的右耳道里边出现了肉芽，而且耳道里边还有血，有耳鸣的情况，但是不疼，也没有臭味，我怀疑我的这个情况是外耳道胆脂瘤
胆脂瘤是中耳炎的并发症，也是中耳炎的一种类型。胆脂瘤虽不是肿瘤，但常引起周围骨质破坏，导致听力明显下降，有的甚至引起多种严重颅内颅外并发症，如：脑膜炎、脑脓肿、脑疝、面瘫等，重者危及生命，其危害程度不亚于肿瘤，应引起足够重视。

月经量多，月经来前几天有黑血块，有异味是怎么，无
根据你说的症状主要是内分泌失调引起月经过多表现，是属于淤血证，治疗应该活血化瘀调经，可以服用失笑散加减，饮食以清淡为主。

儿童脑发育性疾病的临床表现有些什么？
VRS扩大

大便时阴道出血为鲜红血液怎么办？，我做第二次剖腹产有危险吗？如何能顺产？
剖腹产手术每天都作好几个，即便有什么事情，急救措施也是非常快的和安全的，不要给自己那么多的压力放心好了做吧。当看见小宝宝的时候就什么都忘了，剖腹产对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望剖腹产患者能获得专业救治。

卵巢早衰的患病比例是多少？
0.01%

高血压血管硬化的筛查有些什么？
血管硬化风险系统检查

胰腺钩突肿瘤的影像学检查有些什么？
双层螺旋CT；螺旋CT

肝内胆汁淤积症的症状有些什么？
肝外阻塞性黄疸

透明细胞汗腺腺瘤的西医治疗
(一)治疗本病放射线治疗无效，手术摘除为最佳治疗方案。(二)预后

小儿软骨营养障碍血管瘤综合征的鉴别诊断
与软骨发育不良相鉴别，本病征出生时或婴儿期开始即有明显的血管损害，无遗传性、无染色体异常等可助鉴别。

下肢交通静脉瓣膜关闭不全的治愈率是多少？
75%

高职护理专业健康评估的辅助治疗有些什么？
采用多种教学方法；专兼职教师合作教学

生殖道畸形的临床表现有些什么？
慢性腹痛

耻骨联合的手术治疗有些什么？
外固定支架治疗

孕早期上火会出血吗，无
你好，正常不会的，有一般的女生在怀孕的时候阴道都会流血。子宫里有些杂质需要排除。但是你需要去医院看看盆腔里有没有血,如果没有血是最好的,要是有血,赶紧让医生给你开保胎

怀孕期间可以用Leep刀治疗宫颈糜烂吗，本人女19岁最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：怀孕期间可以用Leep刀治疗宫颈糜烂吗
孕期一般是不进行利普刀手术的，对于胎儿的生长发育是有影响的，也可能会增强小产的几率目前有重度糜乱，如果是没什么不舒服的情况，可以专心仔细观察，如果是有不舒服，可以考虑在医生指导下用些药物控制宫颈糜烂这个孕期很难用药的，因为时间较长，而且需要有充分利用胎儿的生长发育。

有脑垂体瘤并癫痫头疼且视力模糊怎么治，患有脑垂体瘤并伴有癫痫，头疼视力模糊，脸肿血压高，想办住院仔细查查，家是淄博的
这主要还是由于脑肿瘤的存在引起的症状的，垂体瘤一般是属于良性的肿瘤，
指导意见：可以进行核磁共振成像MRI的检查，这是能够通过手术来进行切除的治疗的，在切除之后血压等相应的也能够恢复正常水平，也是能够治愈的。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

肝内胆管组石的手术治疗有些什么？
肝切除术

患了前列腺囊肿可以治疗吗，前列腺囊肿可以喝药治疗吗仔细检查有前列腺囊肿，前列腺囊肿怎么治，可以喝药治疗吗？前列腺囊肿怎么治，可以喝药治疗吗？
你好，较小而无症状的前列腺囊肿可以决定药物保守治疗。由于前列腺囊肿会容易再次出现发烧、疼痛等症状，因此就需要有给与退烧药、活血药物，包括口服或肌肉注射，必要时消化液体，以缓解其症状。建议大家，一旦患病，应及时到正规医院进行医治，千万不要私自用药，而且还要遵从医生的医嘱，以免治疗不当加重病情。

肠系膜上静脉血栓形成这病遗传吗？，父亲得过这病，我担心自己也有可能得这病
你好，不好确定，一般肠系膜静脉血栓形成占全部肠系膜血管缺血性疾患的5%～15% ，通常累及肠系膜上静脉，而肠系膜下静脉很少受累。该病在临床上表现较为隐袭，诊断往往被延误

亚甲炎是什么病，什么叫亚甲炎性别:女年龄:46医院诊断是甲状腺片状偏低回声区，亚甲炎不能排除外，建议复查。曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史:我就今天体检出来说要我复杂，今天到医院查的报告单子是这样说的？
病情分析：你好，亚甲炎全称是亚急性甲状腺炎，是一种与病毒感染有关的自限性甲状腺炎。指导意见：该疾患不是甲状腺疾患中严重的，但是需要给予重视，现在提示的诊断是不排除，说明还没有最后确诊，建议进一步检查甲功和同位素检查即可确诊的，然后根据检查结果再确定下一步干预措施为宜，希望我的回答能够给你提供帮助！

高Cl－的临床表现有些什么？
高Na＋

下尺桡关节脱位宜食什么？
鸡蛋；鹌鹑蛋；鸡肉；腰果

曲帕胺的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，每次15mg，每日1～2次。随年龄及症状可增减剂量。 有时本品利尿作用强，应注意水、电解质平衡，并最好从小剂量开始用药。

早搏要做什么检查呢？，医生我今年38，男性。今年不知晓怎么回事，心脏不舒服，就去医院看了一下，说是交界性心律和频发交界性早搏。我寻思去医院彻底检查一下，交界性心律和频发交界性早搏要做什么仔细检查呢？
青壮年如果有交界性心律和频发交界性早搏的话，可以考虑做个24小时背负着心电图仔细检查，另外需要有做个心脏彩超仔细检查，如果没器质性心脏病变，这种心律失常考虑是功能性的，平时要留意多休息，必要情况下使用抗心律失常药物，如果伴发心脏器质性炎症，积极诊断后实施医治

宝宝吃纽斯康钙剂怎么样，无
你好， 明确了宝宝缺钙，就可以给他补钙，各种钙剂都可以，补钙同时多晒太阳，要加一些食补吃一些骨头汤这些，这个钙要补足才行不是吃了药就算补了。

包皮垢太多应该怎么清理？，包皮垢太多应当怎么清理，而且包皮垢粘在上面很难彻底清除，处理过程中还有点疼，医生这种情况应当怎么办？
包皮垢是因为包皮长，藏污纳垢，长期累积致使的，而且尿液的刺激，很容易致使龟头炎症，经常用擦洗就可以，断然不可用刺激性的东西擦洗，给龟头引发伤损，也断然不可用蛮力擦洗，以免弄伤龟头粘膜。包皮病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

眼睑部颞浅动脉皮瓣移植的辅助治疗有些什么？
围术期护理

肺炎支原体肺炎病症的推荐药有些什么？
红霉素

肥厚性骨关节病的临床表现有些什么？
关节肿胀；杵状指(趾)；多汗；皮肤增厚

性功能障碍能自己痊愈吗？，自己有这个病。特别自卑。这么大年纪了没找女朋友，我忧心有女友以后，直面床事，除了我的病。会尴尬。我没去过医院，能自己痊愈吗？
积极举办体育锻炼持继的、适当的体育锻炼和户外活动将对有益，忍耐日常活动，可调整紧张的脑力劳动或神经体液失常，如每天跑步或散步0分钟。努力争取有规律的生存，确保充足的深度睡眠，积极节食。对于男性疾病患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

社区卫生服务中心的辅助治疗有些什么？
改善员工待遇；管理支撑；优质护理服务；心理沟通；加大培训力度；加强内涵建设；健康教育；指定服务评价体系；健康咨询；充分履行告知义务；优化管理模式；开展专科服务；倡导自我管理；医护防团队干预；诚信服务；严格执行定向转诊制度；预防保健设备、健康教育；预防保健；发展中医；疾病治疗；健康促进；改善环境条件；人员派遣；技术支持；药品管理；全科医学教育；连续护理模式；社区综合防制；社区预防保健信息管理系统；右侧锁骨下静脉穿刺；预防接种；医养结合服务；加强教育培训

血源性结核分枝杆菌L型会导致什么样的结果？
肿瘤

50岁，男，血尿二天，是不是膀胱癌，八月初，血尿二天，之前早晚跑步，海淀医院入院治疗
有症状应当尽早到医院做相关检查。 出现血尿极有可能是膀胱癌症状。膀胱癌是中老年人最常见的泌尿系统肿瘤，无痛血尿是膀胱癌的早期症状，切勿把无痛血尿看为简单的上火、热气

联合喹诺酮的推荐药有些什么？
联合大环内酯

我是乙肝病毒携带者我想生一个小孩请问我该，我是乙肝病毒携带者我想生一个小孩请问我该咋办我7岁就被检查出来有了乙肝
您好，一般乙肝患者如果生小孩都是会传染给小孩的，因为乙肝的主要传播途径是性接触，母婴垂直传播，和血液制品传染，但是现在随着科技的发达，已经基本解决了这个问题指导意见：目前已经临床研发成功的新生儿乙肝疫苗，如果母亲是乙肝患者，在新生儿出生24小时内注射，可以让新生儿迅速的产生抗体，从而不会被传染了，但目前并非100%有效，要先到医院做个专项检查才可确定是否适合使用这种方法，希望我的回答可以帮助到您，祝您能达成心愿

铁调素代谢紊乱会导致什么样的结果？
血红蛋白降低

孩子中耳炎耳朵里有黄水该如何治疗好，男孩，12岁，上小学了，这几天，孩子告诉我耳朵有点疼，另外，耳屎有点稠且偏黄，并且，好像没什么食欲也很乏力，请问：孩子中耳炎耳朵里有黄水该如何治疗好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿中耳炎的方法和药物，家长可对症进行选择，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，孩子耳痛严重的时候，也是可以适量的使用点止痛的药物，孩子要是伴有发烧家长可以给孩子给予一些有退烧的药物或者马上送孩子去医院，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

血压、血脂异常的推荐药有些什么？
选用合适药物

月经为什么会提前，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经为什么会提前
影响月经提前的因素主要有内分泌失调、子宫疾并妇科炎症、精神因素、情绪波动、环境改变、药物影响、劳累、压力过大及营养状况等。比如吃了避孕药，或是身体内某些微量元素失衡，还有情绪不稳定等都会引起月经提前的。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

我连续两晚都遗精是什么疾病，非性交时发生精液外泄，一夜2-3次或每周2次以上，或在清醒时精自滑出，伴精神萎靡，头晕耳鸣，我连续两晚都遗精是什么疾病
根据你的叙述来看你这种情况主要是肾虚引发的！建议到医院肾内科复诊，化验一下血常规肝肾功尿常规看一看，同时做个双肾的彩超，如果没问题的话可以口服金匮肾气丸治疗！遗精是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

治疗红斑狼疮的专业医院可以去看吗，想治疗这个疾病
系统治疗 ①抗疟药 如羟氯喹，待病情好转后减为半量。一般总疗程为2～3年。②沙利度胺 可试用，出现疗效后药物减量维持，并继续治疗3～5个月，在大多数患者有效，但停药易复发。③泛发病例可口服小剂量激素。，狼疮性肾炎病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

老年重症感染的并发症是什么？
多器官功能不全

酶活性降低的病因是什么？
MTHFR基因多态性

生物反馈训练法的辅助治疗有些什么？
生物反馈训练法治疗

口咽癌联合根治术的辅助治疗有些什么？
围手术期护理干预

包皮龟头炎的检查及治疗？，我自己可以感觉到阴茎有些瘙痒疼痛，身体以前还是比较健康的，自己觉着生活习惯还可以，不知晓为什么会再次出现这种情况包皮龟头炎的检查及治疗？
致病菌为链球菌、葡萄球菌、大肠埃希杆菌和白色念珠菌。有时也可由阴道毛滴虫引来。念珠菌性阴茎头炎是由假丝酵母菌传染所致。多因直系亲属患念珠菌性阴道炎而被传染。也可继发于糖尿病、年老体弱和运用皮质类固醇激素、免疫抑制药及抗生素之后要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食。防止性生活。

还在哺乳期得了甲亢药物治疗会不会影响小孩，还在哺乳期得了甲亢，医生给开了四种药会不会太多了？如果我还想坚持一边治疗一边喂母乳的话该怎么办对孩子会不会有什么影响
病情分析：你好，甲亢是由于甲状腺素分泌过多引起的疾病，可以引起代谢率增高，对宝宝的生长发育有不好的影响指导意见：你用的这几种药物，主要是瓶装的这一种，有抗甲状腺素作用，其他的都是辅助治疗和保肝的，如果肝功正常，白细胞也不低，可以只用前面的这两种就可以

子宫肌瘤术后要注意什么呢？，最近这段时间呢，这几个月以来，我都觉着我的子宫非常的疼痛，我去医院仔细检查出的才发现自己竟然得了子宫肌瘤，这么严重一些症状，医生建议我实施手术，所以我就做了手术，现在已经在家静养几天了。您好子宫肌瘤术后要注意什么呢？
你现在已经做了子宫肌瘤手术，平时一定要注意休息，不要剧烈的活动。手术以后可以适当的运动，因为这样可以增进肠蠕动彻底恢复，以防肠黏连等并发症。即使是做了子宫肌瘤手术，也有可能会病发。所以手术以后，也要不定期做B超复检。平时可以适当的口服一些补气血的药物，以防贫血的再次发生。子宫肌瘤患者可以在理解对症治疗的同时。

乳腺癌的早期有什么症状?，单位健康检查时，好几个女同事都查出来了乳腺疾病，我想理解许多关于这方面的知晓，办到早知晓早预防工作！您好乳腺增生的早期症状有哪些？该怎样实施推测？
1.乳房疼痛：乳房痛疼，是乳腺增生的早期症状之一，主要表现出为乳房的胀痛或刺痛感，一般情况下，只会再次发生在一侧的乳房。2.乳房肿块：乳腺增生的早期症状，除了乳房痛疼之外，还可能会表现出为乳房肿块。乳房肿块虽然比乳房痛疼的症状更加严重，但是主要症状还是一样的。做为乳腺增生的早期症状，乳房肿块的形状并不一致，会呈现出为多样化的特色。另外，乳房肿块的大小，也是非常不一样的。主要以中小型的乳房肿块为基础。

4个多月的孩子小便发现尿片上有血丝查咋办？，8个多月的孩子小便发觉尿片上有血丝查了点资料说是肾有问题或这和母乳喂养母亲吃太热有关系吗尿很黄还有点闹肚子不知晓和这有关系吗 在乎怎样的帮助：想知道到底是什么原因和解决办法
你的情况考虑是宝宝是消化不良引来的恶心呕吐，因为婴幼儿胃肠功能还不完善，所以易再次发生消化不良。一般宝宝这么小不需要治疗的，留意防寒，勤换尿布，留意腹部不要着凉，如果异常，建议及时就诊。以上是对“2个多月的孩子小便发觉尿片上有血丝查”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

梗阻性结肠癌的多发群体是什么？
老年人

一周岁的孩子正常身高是多少，无
半岁以上小儿正常身高应为，一周岁时身高等于出生时身高＋25厘米，2周岁时身高等于1周岁时身高加10厘米，2—12周岁身高等于周岁数×5加75厘米。小儿生长速度有快有慢，先快后慢或先慢后快都是正常的，对于是否属于病态的生长速度变慢要认真鉴别。2岁以上的儿童每年生长平均速度小于5厘米则反映生长缓慢，需及时到医院诊治。

吃什么可以帮老人通血管，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问吃什么可以帮老人通血管
血栓形成是一种涉及许多彼此相互作用的遗传和环境因素的多因素变化的过程。静脉血栓或动脉血栓的形成最有效的治疗措施是溶栓治疗，可以选用腹蛇抗栓酶静脉用药治疗，除了及时治疗动脉硬化闭塞症外，患者朋友应当保持愉快的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多以清淡食物为主，避免刺激寒冷食物，相信这样一定能将动脉硬化闭塞症赶走。

单处电烧伤的手术治疗有些什么？
带蒂皮瓣移植

瘫痪后步行障碍的辅助治疗有些什么？
减重平板训练

是什么导致小孩不会说话，0.5
病情分析：你好。根据你所表述的情况来看，考虑宝宝是脑性瘫痪。主要为早产、生后窒息等原因造成。表现为智力及肢体功能障碍。指导意见：1.建议到医院脑瘫康复科检查。2.诊断明确，在医生指导下治疗。3.合理喂养。祝你宝宝健康成长！

胆囊积水可能是什么疾病的症状?
胆石症；结石性胆囊炎；浓缩胆汁综合征；胆管良性狭窄；慢性胆管炎；胆囊结石；老年人胆石症

全髋关节置换后的异位骨化的预防措施有些什么？
塞来昔布

微量元素缺乏的病因是什么？
乳糖不耐受

宫颈炎的临床表现有哪些？，这几天我的小腹剧痛，阴道内出血，而且有黄色的液体淌出，特别的恶心去医院做仔细检查，维生素得的是宫颈炎，叫我平时多注意一点儿，宫颈炎的临床表现有哪些？
宫颈炎的临床诊断症状主要表现为：急性宫颈炎时会再次出现阴道内异常分泌物淌出，伴发下腹部及腰骶部疼痛不适感，严重的可能会有发烫，寒战，食欲不振等全身症状。慢性宫颈炎可能会没明显的临床诊断症状，也可能会表现为阴道内异常分泌物，接触性出血，性生活时腹痛症状明显等。宫颈炎患者可以在理解专业治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

肝动静脉分流的手术治疗有些什么？
末梢性化疗栓塞

多发性海绵状血管瘤的临床表现有些什么？
头疼；视力下降；眼睑不能闭合

慢性ST-T改变的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；心电图

输卵管卵巢切除术的推荐药有些什么？
全息汤加减

胫骨平台Ⅱ型骨折的手术治疗有些什么？
支撑锁定钢板固定；切开复位支撑锁定钢板内固定；自体髂骨植骨；植骨治疗；植骨；自体髂骨"骨柱"植骨手术

轻微疱疹同睡一床会传染吗，无
你好，生殖器疱疹除了性接触所致之外,还有30-40％系接触污染物所致.盆浴等卫生设施都有可能成为传播途径.只要机体免疫力正常，多数人感染了都不会有症状的。当人体的抵抗力下降时,病毒大量繁殖,即可发病.虽然这些患者未发病,病毒潜伏于人体,它也有传染性,同样是传染源.你的情况建议跟孩子分床安睡，生活用品要单独使用.避免交叉传染。

依替唑仑的副作用（不良反应）
常见的有困倦、头晕、口渴、便秘、心悸及步态失调等。偶见有焦虑、震颤、皮疹及排尿障碍等。 （1）依赖性：大量连用时急剧减量或停药，罕见痉挛发作，偶见谵妄、震颤、失眠、焦虑、幻觉、妄想等戒断症状。（2）精神分裂症等患者用药有时会出现兴奋、错乱、困倦、头晕，步态失调、头痛、头重、言语障碍、失眠、罕见焦躁、震颤、雾视。（3）罕见GOT、GPT上升。偶见呼吸困难感、心悸和站立时头晕等。(（4）偶见皮疹、荨麻疹等，应停药。偶见口渴、恶心、嗳气、食欲不振、便秘、倦怠感、无力感、肌肉松弛、腹泻等。（5）其它：偶见出汗、排尿障碍，罕见浮肿、鼻塞。

前列腺请问您这是怎么回事，男，23岁，一个月前在男科医院检查出前列腺炎，
前列腺炎的治疗，主要是药物治疗，主要是抗生素治疗，再辅以其他的综合治疗。常用的药物有红霉素，复方新诺明，青霉素衍生物，并且要戒烟酒及辛辣的食物，合理正常的性生活，每周一次的前列腺按摩，理疗，热水坐浴等，可以促进吸收，改善血液循环，缓解症状。

怀孕多久可以选择剖腹产了吗？，怀上已经有三十七周了多了,今天去产检,医生说我可以生了,比超体现是胎盘一.到二级,脐带绕径一周可能会,双顶径91MM,股骨72MM,厷骨62MM,腹围300MM,体重恐怕有2911G.胎盘设在前壁,可以剖腹了吗
您好，根据您提供的信息来看，怀上三十八周多可以决定剖腹产了.除此之外，患者在救治剖腹产期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对剖腹产的彻底恢复引发了不必要的干扰。祝您身体健康

小儿脾外伤的诊断是什么？
1.血液检查：外周血红细胞计数和血红蛋白量进行性下降。2.X线:腹透见左膈肌升高、活动受限，3.CT:脾周围有渗液或被膜下有液性暗区均具有诊断意义。4.脾外伤的超声表现有:中央破裂，脾实质内显示不规则或圆形的液暗区，可单发或多发;包膜下破裂，包膜下呈现半月形或不规则的液性无回声或弱回声区，脾实质受压、萎缩和移位，陈旧性血肿可呈强回声表现或出现不规则的索条，使其成为分隔状结构;真性脾破裂，脾脏轮廓线中断，连同脾实质形成楔形不规则缺口，亦可局部呈碎片状，在脾周围出现液性暗区。当血液量较大时，则可见腹腔游离液体。

造影剂急性肾损伤会导致什么样的结果？
炎症

第三脑室囊肿的内窥镜检查有些什么？
神经内窥镜

泌尿系结核的并发症是什么？
膀胱肿瘤；前尿道狭窄；膀胱挛缩

老年便秘的症状是什么？
结肠性便秘；排便困难；粪便量少；大便干燥；粪便硬结如羊粪状；腹痛；胃肠道症状

宫颈癌疾病可以完全康复吗，宫颈癌晚期能全愈吗宫颈癌晚期只做放射治疗能全愈吗
宫颈癌大多数是鳞状细胞癌，鳞癌对放射治疗比较敏感，确实有一小部分病人通过放射治疗可以达到不错的效果。但是彻底康复，确实不好说。如果病人体质容许，可以考虑实施手术摘除，术后再实施稳固放射治疗，这样康复的期望更大许多。平时要叮嘱病人保持良好心情，不要吃辛辣打击的食物，不要吃太油腻的食物，要多歇息，防止操劳，多吃新鲜蔬菜，这样可以更好的彻底恢复。期望我的解释对您有所协助。

半夜睡觉没意识的时候就会突然浑身抽搐是不是癫，　　请专家看看我这种情况是不是癫痫半夜睡觉没意识的时候就会突然浑身抽搐，口吐白沫，喊不醒，要过个十多分钟就好了，请问专家，是不是癫痫怎么办
24小时脑电图是确诊癫痫的重要检查之一。癫痫是大脑异常放电而引起的一过性反复发作的脑功能障碍疾病。 临床上癫痫有一百多种类型，每种类型的治疗和症状也是不一样的，只要根据患者的具体情况来确诊。
建议到专科医院检查，更加可以确定患者是不是患有癫痫，如果确诊是咱们就尽早规范性的治疗，如果不是那就更好了

女人手淫过度会怎么样？，无
适当手淫对身体有益无害，但频繁手淫往往容易产生忧虑、羞愧、等复杂心理状态、并容易产生疲倦、腰酸、腿软、性欲减退、早泄、遗精、严重时可导致神经衰弱、以及不育

喉部良性病变的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜联合支撑喉镜

结肠息肉请问吃什么药好？，我今年43岁，前段时间一直觉着肚子总是疼，有时候大便还带血，一开始没当回事，持续时间长了就有有点难过了，就去医院仔细检查了，最后诊断是有结肠息肉，想您好专家，结肠息肉吃什么药好，能全愈吗？
这种情况可以参考如下：结肠息肉喝药是没任何效用的，对于结肠息肉的救治主要是实施手术救治，手术抱括微创手术和传统手术，对于较小的结肠息肉，可以决定在内镜下摘除，但如果息肉大于两公分或者质疑有息肉恶性变，需要有实施开腹或者微创腹腔镜手术的息肉切除术。

口腔颔面部血管瘤的手术治疗有些什么？
激光手术

房颤中医治疗有哪些？，我爱人的身体一直不好，因为心肌炎很早就病休在家静养。几个星期前，她的心脏又已经开始不舒服了。我们去医院仔细检查后，爱人被诊断为房颤。所以我想讨教一下医生，房颤中医治疗方法有哪些？
再次出现心房颤动的话，中医方面只有一些营养心肌的药物，想发生改变房颤律的话还是需要有靠西药医治。需要有使用抗心律失常的药物使心房颤动变作窦性心律。同时需要有找寻原因，看一下是什么原因致使的心房颤动的情况再次发生。如果是心源性的话，必要的时候需要有射频消融医治。

多囊卵巢，什么是传统疗法？，什么是传统疗法，是多囊卵巢，谢谢
多囊卵巢综合征的治疗包括：1、一般治疗：应该积极进行锻炼，减少高脂肪、高糖食物的摄取，降低体重，这样可以促使雄激素水平下降，对恢复排卵有利。2、药物治疗：药物治疗可以对抗雄激素的作用，促使卵巢排卵。一般服用3-6个月左右，经过激素水平检测正常后就可以停止服药。如果上述两种方法效果都不好，就需要考虑腹腔镜手术治疗。在腹腔镜下，手术穿刺卵泡，使雄激素水平下降，从而达到治疗目的。患者一般在症状得到控制后都可以恢复排卵，从而怀孕。但有部分患者也会复发，这需要定期到医院进行检查。多囊性卵巢综合症持续的时间越长就越难治疗，建议及时到医院就诊。

呕吐是什么?
呕吐，是由于胃和肠道内容物由于受到强力积压经过食道由口腔吐出的动作。

新生儿医院内肠道感染的推荐药有些什么？
培菲康

脑血管畸形的症状是什么？
昏迷；颅内出血；癫痫和癫痫样发作；智力减低；偏瘫；脑疝；髓鞘化延迟

脾胃气虚证型腹泻的推荐药有些什么？
含白术

恶性肉芽肿会转化成什么？
恶性淋巴瘤

甲状腺囊性乳头状癌的组织学检查有些什么？
针吸活检

青年急性上呼吸道感染的推荐药有些什么？
双黄连口服液

椰子的饲用价值是什么?
椰子作为饲料主要是椰肉榨油后剩下的椰子油饼。一般每个椰子能生产0.18kg椰干，可榨油0.11kg，同时可以获得0.055kg椰子油饼。利用椰子油饼饲喂家畜，需逐渐添加于其日粮中，家畜习惯后十分喜食。奶牛的饲用量为每天1.5-2.0kg，饲喂椰子油饼，可以提高奶牛的乳脂含量。在猪日粮中，以添加25％最好，此外，椰子树叶和椰干也为家畜喜食，但一般不做饲料利用。新鲜椰子水可以作为家畜人工授精稀释精液的一种成分。

做完药流现在是失败了需要刮宫吗，我只想知道什么是刮宫，什么时候做效果会好些
你好，做人流再有就是，做人流之前是可以吃东西的，和正常吃就很好的，没有什么其他的禁忌，放松心态，不要紧张。人流术后应休息两周，不适宜进行剧烈的体力劳动，术后2周内不能盆浴，术后身体抵抗力下降，应注意外阴的清洁卫生，防止感染的发生。

组织缺血损伤的病因是什么？
细胞内钙超载

慢性肾病的死亡率是多少？
9.66万

直肠癌造篓口周围红的脱皮怎么办，直肠癌造篓口周围红的脱皮！怎么办，刚刚放射治疗完个疗程接下来需要有留意哪些地方？
患者目前的情况考量是由于术后的并发症的情况，伤口部分要留意不要有发炎传染的情况的，但也可能会是由于放疗的副作用产生的炎症，放射治疗是拥有许多副作用的，如：胃肠道反映，骨髓抑制，肝肾心功能危害，神经毒性反映，痤疮等等，患者在救治中可以服食中药人参皂苷Rg3，它融合直肠癌放化疗可以起些提质减毒的效用，还可以增加患者产生的一连串并发症的产生，增加患者的免疫力，稳定患者目前的症状。

十二指肠清疡的内窥镜检查有些什么？
放大胃镜

肥胖和内分液失调、月经量少要吃什么药，个人比较胖导致内分泌失调，月经也是特别的少，应该吃什么药呢？
你好，根据你的情况考虑是否有多囊卵巢综合症。这种疾病得育龄期女性最常见的月经失调。
意见建议：建议你去医院检查B超，在月经来潮的第二天或第三天早上空腹抽血查激素六项，根据检查 的情况，治疗月经不调，祝你健康。，月经不调的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

患有癫痫，老想睡觉怎么回事，我孩子是2010年2月得病，在**医院就诊。2011年1月停药到现在2015年1月没发病。
癫痫的治疗是以药物为主，一般可以根据发作类型选择苯妥英钠、卡马西平，乙琥胺等治疗。建议到医院做脑CT和脑电图检查，在当地医生指导下用药治疗。，我们知道小儿癫痫对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

婴儿几天不解大便，无
你好，考虑为便秘，可以采用多喝开水的方法，必要时采用小儿开塞露进行治疗。有感冒的症状需同时治疗，服用小儿速效伤风颗粒效果较好，注意保暖。

内科肿瘤的辅助治疗有些什么？
PICC护理；心理性护理；品管圈

职业性噪声聋的筛查有些什么？
抑郁自评量表；听力损伤自动筛查

人流以后怎么小腹还是胀胀的感觉，无
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的

每天晚上身体上身主要肩部出汗是什么原因，每天晚上身体上身主要肩部出汗是什么原因
可能是肾虚引起的，口服十全大补高等药物治疗，平时多吃黑色素含量高的食物，比如黑豆、黑米、黑芝麻、核桃、黑木耳等。平时可以泡些虫椹草喝，这种中草药有填精补肾，补肾气虚的作用。

恶性嗜铬细胞瘤能不能手术？，我朋友的家人一年前被确诊出腹主动脉分岔处有嗜铬细胞瘤，手术后再次发生癌细胞扩散，遂住院化疗，并无疗效，之后经一段时间中药治疗，疗效亦不显著。?恶性嗜铬细胞瘤能不能手术
看了您的病情讲述，首先说此疾患患有恶性炎症，虽然实施了额外的手术，并且给与了额外的化疗，但是应该是恶性变并不是对药物特别敏感。所以目前来看，也没更好的方法，所以也只好是对症鼓励治疗，以更好的增加患者病痛。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

用药依从率低会导致什么样的结果？
医疗资源浪费

精神行为障碍的推荐药有些什么？
丙戊酸镁缓释片；美金刚联合盐酸多奈哌齐；丙戊酸钠联合利培酮；补脑合剂；美金刚；盐酸多奈哌齐胶囊；奥氮平；喹硫平；多奈哌齐；利培酮；奥氮平较利培酮；抗精神病药物

异位骨化的放射治疗有些什么？
单次大剂量放射治疗；放射法；放射治疗；放疗

割扁桃体后的症状是怎么回事？，您好割了类扁桃体后怎么总是发烧咳喉咙痛？生活中应当留意些什么？谢谢 曾经的医治情况和效果：发烧后就喝药吃药输液在乎怎样的帮助：您好能怎么能增肌免疫力
术后2天内排便流质，7天内排便半流质，2周内不要做较重的体力运动，也不要用力屏气，以免血管破裂引来破皮。如果办到这些再次出现你这样的情况建议找主治医生检查一下，防止传染可能会。指导意见：扁桃体手术后的伤口在口腔，由于疼痛，病人常常不敢吃或者不吃食物，这对伤口的彻底恢复是不利的。一般来说，在手术后的六小时内，病人可以吃许多冷流食，如牛奶、豆浆、麦乳精、营养汤、藕粉、雪糕、冰砖等。

关于包皮长了一个红点咋回事？，半年前有过一次戴套性行为，早晨下来包皮上长了个红点，勃起比较明显，您好如何有尖锐湿疣或其他性病的可能会怎么回事？
像这种情况应当和尖锐湿疣没太大关系，你留意看几下表面上可有找许多疣体。一般这种红色的小点儿，绝大多数可能会就是有一些炎症打击，可能会是龟头炎所引来的表现出，你可以留意始终保持卫生，涂抹一点儿消炎的药膏。包皮长病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

勃起时间短不是太硬是怎么了？，最近有半个月时间了，不知晓是太累了还是生病了，每次在过性生活的时候都不太好，勃起时间特别短，而且硬度也还不够，做一半儿就软了，您好勃起时间短，有时不是太硬是怎么了？
性生活过程中，阴茎勃起时间过短，会致使不能正常的顺利完成性行为，导致女性不能获得性高潮和性满足，严重的还会伤损个人的自尊心。首先需要有去医院检查一下体内的雄性激素水平，看一看如何高于正常值，平时多吃点核桃，海参燕窝，羊肉，韭菜，豆制品等食物。勃起时间短是可以缓解的，但是一般救治过程缓慢。

2-DCE中毒性脑病的临床表现有些什么？
脑白质不同程度信号改变

白质脱髓鞘病变的并发症是什么？
胼胝体发育不全

水解蛋白注射液药理作用
水解蛋白输液在能量供给充足的情况下，可进入组织细胞，参与蛋白质的合成代谢，获得正氮平衡，并生成酶类、激素、抗体、结构蛋百、促进组织愈合，恢复正常生理功能。

憩室内乳头的手术治疗有些什么？
Oddi括约肌成形术；憩室敞开加Oddi括约肌成形术

A组轮状病毒感染的多发群体是什么？
4~12月龄患者；6个月-2岁的患儿

临时心脏起搏的并发症是什么？
电极未到位；电极脱位

遗精一次这个严重吗，最近一段时间总是觉得很累，而且我一个礼拜已经连续遗精21次了，我已经成年了，而且也有女朋友，有正常的性生活，这个是正常的吗？请问：遗精一次这个严重吗
根据你的叙述，一星期遗精一次，考虑太过频繁，这样久而久之是干扰身体健康的。建议你增强营养，增强体育锻炼，增强体质。可口服金锁固精丸实施治疗，另外不要吃辛辣刺激性食物。遗精是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

吃了中药没多久就怀孕了 请问有影响不？，无
你好，根据你的叙述，考虑对宝宝会造成一定影响的，注意定期复查看看，做一下彩超和筛查，尽量避免有害因素的刺激，

胆囊炎的治疗周期多长？
14--30天

附睾炎治疗要用多少钱，医生您好，我上个星期仔细检查出的附睾炎，在我们当地的小医院治疗的效果不怎么好，想去治疗下，您好在附睾炎治疗要用多少钱？能不能刷医保？哪家医院的治疗效果好一些？
附睾炎是一种比较常见的男科炎症，如果治疗不及时，是容易引致睾丸炎的，这一点要清楚明白的。单一的治疗附睾炎的费用并没有有多少，一般也就是在一、二千元之间，一定要找个有经验的医生，只有这样才可以获得有效的治疗的。这一点要清楚明白。祝您早日恢复身体健康。

WHIM综合征的影像学检查有些什么？
心脏CT；心脏超声

如何才能降低不孕不育的几率，我每次来月经疼的要死，听别人说可能是宫寒，结婚后一直要不上孩子，是不是和宫寒有关系?
病情分析：根据你的描述，这种情况建议女方检测一下卵泡是否能够发育成熟，做输卵管造影检查看输卵管是否通畅，男方化验精子常规看看精子是否正常。这些检查都是最基础的检查，如果这些检查都正常的话，建议再进行抗体或者是血型之类的检查。到正规的专科医院检查比较好。

喉肿瘤的辅助治疗有些什么？
汽化切割治疗；表面麻醉；改变缝合方法

多发性硬化吃什么药物进行治疗呀？，最近到医院检查，确诊了该疾病，多发性硬化吃什么药物进行治疗呀？
多发性硬化一般能治愈，此疾病的治疗主要以药物注射和口服药为主，还可以结合相应的食疗辅助治疗，具体治疗方案可以根据自身病情咨询医生了解。另外在日常生活中请您少操劳多休息，平时多吃降血脂血压的食物、新鲜水果蔬菜，避免高脂肪油腻食物和高胆固醇的食物，有益于病情缓解。

我儿子六个半月了，他的后半个头都没长头发，我，无
你好，宝宝缺钙的话，可以应用葡萄糖酸钙口服液、龙牡壮骨颗粒或迪巧等补钙药物治疗，配合鱼肝油效果更好些。平时注意保证充分均衡的营养供应，经常带宝宝到户外晒太阳，多活动，对帮助补钙、促进宝宝发育有很好的效果。祝宝宝健康快乐成长！

外阴瘙痒症宜食什么？
鸡蛋；鸭肉；鸡肉；芝麻

复杂性离断上肢的辅助治疗有些什么？
康复训练

常年性变应性鼻炎的手术治疗有些什么？
鼻窦开放术；鼻内镜手术结合射频治疗；鼻中隔黏骨膜下扩大剥离术；鼻中隔成形术；下鼻甲粘骨膜下血管神经离断术；下鼻甲黏膜下部分切除术；鼻中隔软骨黏膜下部分切除术；鼻内镜手术；下鼻甲部分切除术；下鼻甲打孔消融；鼻中隔偏曲矫正术；鼻中隔黏骨膜下切除术；鼻中隔黏膜下矫正术；鼻中隔黏膜下切除术；鼻内解剖结构正常化手术；低温等离子消融术；鼻腔神经部分切断；鼻腔综合手术；下鼻甲部分切除；等离子低温消融术；下鼻甲黏膜下部分切除；等离子体手术系统；鼻腔神经部分切断术；鼻中隔黏膜下剥离划痕术；鼻内成形术；高频电灼术；鼻中隔矫正术；低温等离子术；筛前神经鼻中隔支切断

浅表癌的手术治疗有些什么？
内镜套扎黏膜切除术；单独内镜套扎术

宝宝是维生素D3中毒了，检查得佝偻病，打D2针，11月后打D3针30万单位，没补维生素AD,隔天补碳酸钙,现在10多天过去了！感觉宝宝不吃饭，厌食，瘦了，是不是宝宝维生素中毒了？曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：宝宝维生素D3中毒的症状有那些？
如果是这种情况的话中毒的可能性不是很大，最主要的还是说这种药物之后对他的这个胃肠道干扰还是比较大的，要多喝水，少食辛辣刺激性食物。建议你最好还是在饮食这方面给他做几下重新调整以上是对“宝宝是不是维生素D3中毒了”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

婴儿额头有血管瘤怎样治疗好一些 ，出世后半个月左右显示一点红在额头上，现在范围增大，颜色变得很红
你好血管瘤如果在婴儿期一般一岁以内生长的比较快到了一岁以上则会长得比较慢了这种肿瘤一般随着孩子的长大会被身体吸收肿瘤也就相应的消失可以注意观察孩子的血管瘤的性状如果出现显著地变化应立即就医可以采用局部用药使得血管瘤消失，等到血管瘤病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

地氟病会转化成什么？
瘫痪；氟骨症

吸收不良综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

大肠杆菌感染的手术治疗有些什么？
清创手术

钩端螺旋体病神经系统表现的治愈率是多少？
60%

射精快到底是什么原因导致的，男，目前22岁，这段时间，觉得，性功能变差了，同时，每次刚进去就射了，请问：射精快到底是什么原因导致的。
引发早泄的主要病因，主要受到这些方面的影响，首当其冲的就是患者自身的心理因素，比如过去性生活的时候发生过一些不愉快，不管是突然中断或是受到一些惊吓等，除心理因素之外，男性如果缺少对性知识的认知，常常自己自慰，就会导致早泄，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，比如前列腺疾病或是泌尿系感染，或是糖尿病，心脑血管病变等，早泄发生的病因主要就这几个方面，可以有针对性的去进行预防。

先天性角膜混浊的辅助检查有些什么？
眼底检查；裂隙灯眼前节检查；B型超声检查；大体照相；最佳矫正视力检查；眼压检查

这些症状可以确诊为强制性脊椎炎吗？，背痛关节疼痛手关节腿疼痛，运动后转好。曾经的治疗情况和效果：处:血沉54HLAB27:42抗OCRP-50.70骶髂关节CT:轻度硬化在乎怎样的帮助：诊断是不是强制性脊柱炎，要用什么药
强直性脊柱炎是进行性疾病，它的病源点是双侧骶髂，从骶髂上下漫延往往会再次出现下漫延髋关节的疼痛的症状的；上漫延腰椎僵硬和疼痛，强直性脊椎炎是个读力的病种，不是那些庸医概括的风湿免疫病种。现代医学对强直性脊椎炎这种病对它的病因还没有探清，治疗方面只好治标不治本，归属权为治疗性的治疗。

无机碱皮肤损伤的多发群体是？
无特殊人群

我三十二年前检查出甲减，想咨询哪家医院比较好，肌肉酸痛 手肿 乏力 月经不调 怕冷 皮肤泛黄
甲减一般症状表现为病人会有怕冷和皮肤干燥、发凉、泛黄、毛发稀疏、智力减退、记忆力差、体重增加等。甲减病人常常有浮肿，这是由于体内粘液性物质代谢障碍，堆积在皮下组织的缘故。这种浮肿的特点多是全身性浮肿，用指头按压不出现凹陷性改变。其它原因如肾脏病和心力衰竭等引起的浮肿，往往都是由于水钠过多地潴留在皮下组织，用指头按压后有凹陷，浮肿往往随体位的改变而变化，站立时下肢浮肿比较明显。

产后风什么症状？，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问产后风什么症状？
您好，产后受风主要表现出为头痛，头晕，乏力，游走性风湿疼痛，下腹胀痛，腰酸腰胀等，与坐月子期间感应风寒湿邪有关系的。建议望闻问切辨证中药调理，同时融合针灸，针灸，推拿，吸扯等理疗缓解即可。平时尽量避风寒，防止感应风寒湿邪，适当锻练增强体质。

严重手创伤的手术治疗有些什么？
异体手再植

制高血压的发病性别倾向是啥？
女性

肺动脉高压重度死亡率是多少，怀胎十月，昨天女儿降生了，可是降生两小时后医生推测她有肺动脉高压重度，今天女儿已经返回了这个世界，现在还没缓过来，肺动脉高压重度死亡率是多少？
出现这个情况是比较严重的，还是建议你先调整一下心态，不要过度悲伤，生完孩子后还是要调养好身体，新生儿重度肺动脉高压，是拥有一种先天性发育不良致使的先天性心脏病，很难在怀上期间发觉，而且死亡率也是很高的，考虑可能会是女性在怀上期间有病毒感染致使的。

口腔病的发病原因？
在以细菌为主的多种因素作用下，牙齿硬组织发生的慢性、进行性破坏的一种感染性疾病。致龋的多种因素，主要包括细菌和牙菌斑、食物以及牙齿所处的环境等。牙菌斑中的致龋细菌是龋的主要病原菌。就病因角度而言，龋病也可称为是牙齿硬组织的细菌感染性疾病。有的患者在精神紧张、情绪波动、睡眠状况不佳的情况下发病，可能与植物神经功能失调有关。如父母双方均患有复发性口腔溃疡时，其子女约有80—90%患病，若双亲之一患此病时，其子女约有50—60%患病。如缺乏微量元素锌、铁、叶酸、维生素B12等，可降低免疫功能，增加复发性口腔溃疡发病的可能性。

肺经郁热之咳嗽的推荐药有些什么？
三皮汤

降钙素基因相关肽的推荐药有些什么？
溶栓

请问取卵后要多久可以移植，当月可以吗？，无
你好，一般情况下取卵后根据体质情况确定是否可以正常移植，一般要三天后再做移植的。也有些人会延后更长时间。

晚期肾上腺皮质癌的辅助治疗有些什么？
术前辅助治疗

单颗前牙的辅助治疗有些什么？
微创拔牙

EC9706裸鼠移植瘤的推荐药有些什么？
苯那普利

苯磺酸氨氯地平的推荐药有些什么？
复方贝那普利；福辛普利；氯沙坦钾

膝关节表面置换的推荐药有些什么？
塞来昔布；吗啡

小儿轮状病毒怎么办？，我女儿突然开始拉肚子，一天能有十几次，感染了这个轮状病毒该怎么办？
小儿轮状病毒会引起不同程度的腹泻。一般发病比较急，症状也比较重。在临床上可以分为两个治疗方法，一个是轻型的腹泻，一般轻型的腹泻有大便次数增多，发烧，但是精神状态还行，没有明显的脱水症状，一般通过改善他的饮食，比如易消化的饮食，减少喂养次数、喂养量，可以口服米汤来补充水分，一般5-7天就可以自愈，一般不需要特殊的治疗。重型腹泻就需要补液来改善脱水症状。

后牙反合的发病原因？
1.由于乳磨牙早失或滞留引起恒牙上后牙舌向错位或下后牙的颊向错位，可导致个别后牙反。2.一侧深龋，只能用另一侧咀嚼，日久可导致单侧多数后牙反。3.对一侧下颌的不正常压力，如长期地有一侧托腮的习惯，可使下颌逐渐偏向另一侧，也可引起另一侧多数后牙反。4.口呼吸患者两腮压力增大，上牙弓逐渐变窄，可引起双侧多数后牙反。5.腭裂患者，上牙颌弓宽度发育不足，常有双侧后牙反。

结核杆菌的辅助治疗有些什么？
营养支持

大三阳可以要孩子吗？，隔代遗传的大三阳患者肝功能正常DNA是1·62E+008
您好！您体内的病毒含量很高，传染性极强。于乙肝大三阳患者是可以通过母婴感染传染给孩子的，所以不建议您目前要孩子，要压制体内病毒含量之后再考量要孩子的问题，这样您也用不着忧心传染给孩子的问题了。知晓您曾经都做过哪些救治？服食过哪些药物呢？大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

宝宝从两个月就开始不吃奶粉是为什么，宝宝从两个月就开始不吃奶粉，请问这是为什么？现在三个半月了，我一直怕她吃母乳吃不饱，可不可以现在就给她添加副食？
您好，孩子如果有吓到的情况，可以给孩子服用点八宝惊风散治疗，同时要补充钙和鱼肝油的。睡眠时要保持安静的，多带孩 子户外晒晒太阳。

短暂性近视的病因是什么？
近距工作

严重软骨发育不全的影像学检查有些什么？
产科超声诊断

髋关节的功能障碍的发病部位是什么？
髋关节

有反复感染的临床表现有些什么？
RICR值明显低

HI组于缺氧缺血性脑损伤的推荐药有些什么？
异氟醚

患上包皮能怎么治，包皮上长了个痘痘似的东西然后我在擦洗不小心的时候弄破了现在应该怎么办医生
根据您所叙述的情况和症状，这个考虑主要还是由于，局部慢性的生殖器炎症刺激导致再次出现的上述情况。指导建议：您目前的情况建议您最好可以采用外用药物进行涂抹，目前的情况可以决定红霉素软膏进行涂抹，始终保持局部干燥卫生目前的，一周之内建议最好不要同房。包皮是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

妊娠合并肺炎的就诊科室是什么？
妇产科；产科

露龈笑的发病性别倾向是啥？
女性

男孩早泄是什么诱因引起的，今年53岁，这段时间，觉得，自己在性生活方面力不从心，同时，每次才开始就已经射了，请问：男孩早泄是什么诱因引起的。
出现早泄情况的主因，与很多方面都有关联，常见的是患者自身的心里因素，包括像压力大，情绪焦虑，以及对性生活的过于担忧等，另外还有对性知识认知的匮乏，手淫过度，早泄就会发生，除了这两点，男性如果患上一些男科疾病也会诱发早泄，包括前列腺发生病变或是泌尿系感染，或有糖尿病或是骨折等，不管病因是什么，早泄的危害是不容忽视的，务必要正确预防。

妊高征的手术治疗有些什么？
剖宫产手术；剖宫产；腰-硬联合麻醉；大鼠颈交感神经干离断；剖宫产终止妊娠；剖宫产分娩；子宫次全切术；护理后剖宫产；腰麻—硬膜外联合麻醉；剖官产术；硬膜外分娩镇痛；剖宫产腰-硬联合麻醉；硬膜外麻醉；剖腹产手术；剖宫产手术麻醉；剖宫产术麻醉；剖宫产术；腰麻-硬膜外联合；腰硬联合麻醉

脊髓压迫症的辅助检查有些什么？
人体动摇平衡测试仪

盘状半月板的并发症是什么？
半月板撕裂；半月板变性；疼痛

眼挫伤的内窥镜检查有些什么？
前房角镜检查

请描述蜂胶的基本信息
【药名】蜂胶【汉语拼音】feng jiao【英文名】Propolis【拉丁文名】Colla Apis【归经】肝；脾经【科属分类】蜜蜂科【性状】呈黄褐色或黑褐色，具粘性，有芳香气味。【性味】味微甘；性平【功效】润肤生肌；消炎止痛：内服可增强免疫力【主治】胃溃疡；口腔溃疡；宫颈糜烂；带状疱疹；牛皮屑；银屑病；皮肤裂痛；鸡眼；烧烫伤【药材基源】蜂胶具有强力杀菌作用，蜜蜂将其涂在蜂巢内防止细菌及真菌滋生。亦可用于加固蜂巢。

有小三阳可以要宝宝吗?，有小三阳的我一直很想要个小宝宝，您好有小三阳能要宝宝吗，会不会把小三阳传给小孩？
只要是肝功能正常就可以要的，是拥有携带者，但是宝宝生下来的时候要打乙肝免疫球蛋白，采用截断措施就可以的，怀孕时议你可以进行咨询妇产科医生。除了及时救治肝病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将肝病撵走。

糜烂性胃炎可以喝牛奶和乳制品吗？，详细病情及咨询目的:糜烂性胃炎可以喝牛奶和乳制品吗？第一次问题补充:为什么？请详细说明
体治疗首先要减少胃酸分秘、提高胃pH、增加食管清除、减少胃内容物、增加胃排空和增加LES张力。用药一般是质子泵抑制剂量配合黏膜保护剂两种,但是如何服用这个您要去医院接受治疗，注意饮食卫生：不注意饮食卫生、偏食、姚食、饥饱失度或过量进食冷饮冷食，或嗜好辣椒、浓茶、咖啡等刺激性食物，均可导致胃肠消化功能紊乱，不利于溃疡的愈合。注意饮食卫生，做到一日三餐定时定量，饥饱适中，细嚼慢咽，是促进溃疡愈合的良好习惯。

L谷氨酰胺胶囊药物相作用
本品不影响其它药物的代谢。

胃总一阵阵拧疼是怎么了，病情描述:前天从农村回来，就拉肚，胃就一阵一阵拧劲疼曾经治疗情况和效果:之前就吃辣的胃疼，吃药就好了想得到怎样的帮助:告诉我怎么回事，得的什么胃病
你好，考虑为胃溃疡的病变发生，多因饮食不当，不洁饮食，暴饮暴食，辛辣饮食等因素，造成了胃壁粘膜受损，粘膜充血水肿，糜烂，溃疡性变，胃酸分泌增多，胃痉挛，引发了胃疼及恶心呕吐的症状发生。建议养成良好的饮食习惯，清淡为主，少食多餐，避免暴饮暴食，少吃辛辣等刺激性食物，并进行上消化道的钡餐及胃镜等检查，明确诊断后，给以吗丁啉，奥美拉唑肠溶胶囊，硫糖铝片，西咪替丁等药物治疗。

三十年前得脑瘤还能改善吗，老师我父亲三十年前得脑瘤，由于救治不急时遗留下后遗症，脑瘤压制视神经了，头两年眼睛能瞧见人影看不请五官，这两年岁数也大了今年六十多岁，眼睛视力更不好了，您好能治吗？能好吗？谢谢。
这种情况的话是颅内肿瘤压制了神经。应该是视神经。这种情况如果要救治的话可能会要做手术把瘤摘除。否则治疗效果非常差，明白吗？此外，脑瘤患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

肌腱端炎的影像学检查有些什么？
超声

西安最好的肺癌专科医院，肺癌转脑癌，然后已经，肺癌转脑癌，然后已经不能说
CT用于肺癌的诊断，准确率还是比较高的，如果您想确诊，建议给病人做支气管镜检，取活体做病理检查，这样才能完全确诊病人是几期的肺癌，癌细胞属于什么类型

杜仲补天素片的推荐药有些什么？
芍药苷

阿西美辛缓释胶囊药理作用
本品属于非甾体抗炎药，可能通过抑制前列腺素的合成而产生抗炎、镇痛、解热作用。

肩关节复发性不稳的辅助治疗有些什么？
肩关节镜下固定治疗

左心室双出口的预防措施有哪些？
左心室双出口健康教育本病是先天性心血管畸形，预后极差，无有效预防措施，因此对于确诊的婴儿，宜早期进行手术，同时要注意手术的禁忌证，如对于已经发生严重的肺血管阻塞性病变的患儿则不宜进行手术。

中央型结直肠癌的手术治疗有些什么？
同期手术

肺癌化疗后要注意什么？，肺癌化疗顺利完成后一个月多，白细胞升至6.7是好现象吗？还是不好？需要有注意些什么吗？
肺癌是最常见的肺原发性恶性肿瘤，绝大部分肺癌起源于尿道粘膜上皮，亦称尿道肺癌.最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。建议你采取传统中药互相配合救治，很多患者使用 后长期生活。采取传统中药互相配合使用 能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、延长生活期，降低生活质量,可以有效控制癌细胞生长，能增加机体免疫功能，病情可以快速转好。建议多加注意休息，不要有过大的心理压力。

耳孔处长出的肿物的原因是什么？
瘢痕疙瘩的产生有多方面原因。首先，它跟人的瘢痕体质有关。这种人的胸部--颈部、上臂等部位很容易产生明显的瘢痕。甚至其家族成员中也常能发现同样情况。事实上，耳垂部有瘢痕疙瘩的大，其身体的其它部位也往往会找到同样病变。其次：与手术操作有关。如果术中操作不严，伤口内带入细菌或异物，伤口反复感染不愈，则容易产生瘢痕疙瘩。第三：医学研究表明：穿耳孔时所用的镍针或某些金属耳环本身，会在耳孔表皮损伤的情况下，产生局部的接触性皮炎，促使瘢痕疙瘩产生。

白瘫风的辅助治疗有些什么？
穴位埋植羊肠线；理气活血法

肺部肿瘤长怎么分辨是恶性还是良性？，去年春节时，由于身体很不适去医院做了检查，检查出肺部长了肿瘤，昨天做了手术，居然会有十几公分长，现在已经拿去化验了，不知道这种情况是良性还是恶性的？
你好，直径0.8cm一下的单个病灶，可以先观察一下，定期复查。大于0.8cm，可以选择做PET-CT，穿刺活检等用于鉴别；不是非要做手术，才可以病理检查。当然，如果心里压力大，可以直接做手术切。

一抽烟就胃疼，你好！我已经是中年人，最近一段时间，我一抽烟就胃疼的现象，这已经有好几天了，我想请问一下医生，像这样的情况是怎么回事啊？麻烦！
你好，根据你的描述，属于抽烟导致胃部刺激引起本来胃溃疡加重。指导意见：你好，这样的情况首先要禁烟酒，禁止吃辛辣刺激食物，采用保护胃肠粘膜药物，吃容易消化的食物，在医生的指导下进行用药，另外平时要保持良好的心态，因为紧张可能导致胃肠功能紊乱，这样做一段时间一般都会好的，祝你康复。

后期得的肺癌会遗传给他孩子吗？，无
恶性肿瘤早期最好手术治疗，并做局部淋巴结清扫，术后的五年生存率比较高，所以效果比较确切，术后配合化疗或放疗增强疗效。

颈动脉粥样硬化并高脂血症的影像学检查有些什么？
彩色超声多普勒

突然昏厥口吐白沫，怎么回事啊？，属于什么科'以前有个三次''''以前缺钾
病情分析：根据您所说的这种情况，首先要考虑可能是有癫痫的情况。指导意见：建议您可以去医院做个脑电图的检查看看，有没有异常的情况，可以开些中药调理一下。

胃部下方疼痛抽搐感较为频繁怎么办，昨天晚上到今天，胃部下方，大约12指肠附近时不时疼痛有抽搐感，食物吃不下去，平躺的话大约半小时疼（抽搐）一次，坐姿更为频繁些。有慢性肠胃炎病史，昨天喝的汽水凉了些，也吹了一些风（衣物较少）
慢性胃炎引起的症状，是指由不同病因所致的胃粘膜慢性炎症。其主要临床表现为食欲减退、上腹部不适和隐痛、嗳气、泛酸、恶心、呕吐等。病程缓慢，反复发作而难愈。以养胃健脾，脾胃兼顾，口服香砂养胃丸参苓白术散，甲硝唑，吗丁啉，胃得宁治疗，不要吃刺激性食物。多吃新鲜蔬菜，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激，清淡饮食多饮水忌辛辣。

做试管婴儿检查如何安排，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问做试管婴儿检查如何安排
你好，做试管婴儿之前需要做全面的检查。一般情况下要检查夫妻双方的生殖系统功能和生殖细胞的正常情况。以及是否适宜受孕等，引起辅助生殖技术的因素很多，患者需要及时对症下药，建议去正规的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且重视自身护理，合理饮食，保持清洁，最好祝你病情康复!

外耳道胆脂瘤的发病原因？
病因尚不明确。目前大多数认为与外耳道皮肤受到各种病变，如耳外伤、耵聍栓塞、异物、炎症、真菌感染等的长期刺激，而使外耳道局部皮肤生发层中的基底细胞生长活跃、角化上皮细胞脱落异常增多，并且由于外耳道受到刺激产生慢性充血，导致耳道皮肤增厚狭窄，使得脱落物向外移行排除受阻，便堆积于外耳道内，形成团块。久之团块中心腐败、分解、变性，产生胆固醇结晶。

Rewalk是什么?
ReWalk，在台湾称作ReWalk 友信立可走机器人脚，是一个由阿米彻·高菲尔设计制造的外骨骼系统，主要用途为协助下肢瘫痪的病友能够再次站立行走，甚至爬楼梯。这套系统透过背包上的电池供给电力，并由手腕上的遥控器侦测用户的行动。 再透过电脑系统及活动传感器，模仿自然的步伐，并提供行走速度供用户自由控制，使瘫痪人士能够独自行走。 此产品曾于2013年度最佳发明之一。此产品已于2014年通过美国食品药品监督管理局 认证。Rewalk公司于2014年四月在美国申请上市。

孩子癫痫，希望能尽快康复，我儿子十五岁，得病一年，一直在吃药，近期一年没有发病
病情分析：您好，癫痫是大脑局部神经异常放电引起的，可能是脑神经有一定的损伤指导意见：建议您到医院做动态脑电图，检查出病灶，可以介入卡马西平和苯妥英治疗

微小乳头状癌的风险评估因素有些什么？
脉管浸润；性别；年龄

利托君药理作用
为2肾上腺素受体激动剂，可激动子宫平滑肌中的2受体抑制子宫平滑肌的收缩，减少子宫的活动而延长妊娠期。

关于盆腔炎的症状都有什么，下腹隐痛，有排便感，有盆腔炎症状吗？
这种情况考虑是有盆腔炎引起的可能，盆腔炎的主要临床症状:腰骶部疼痛或下腹痛、或因长时间站立，过劳，性交，或经前期加重，重者影响工作。或有白带增多、月经紊乱、经血量多痛经，性感不快；输卵管阻塞、不孕等。日久或有体质虚弱，精神压力大、常合并神经衰弱。建议你及时到正规医院检查，在医生指导下对症治疗，以免延误病情。

我有精索静脉曲张该怎样治？，精索静脉曲张术后一年多了，为什么左侧除了疼痛感，该怎样治疗和综合防治
精索静脉曲张术后仍有疼痛，需要有注意清淡饮食，禁食辛辣食物和烟酒，戒掉手淫等不良刺激，性生活要有控制，防止久坐，可以口服消炎镇痛药物治疗，配合温水坐浴以减少疗效，感谢您对我的描述，期望我的回覆对您有所帮助，如果除了疑问请专心描述，如果没了请对我的回覆给与评价，祝您早日康复！谢谢！精索静脉曲张是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物！

肺透明膜的影像学检查有些什么？
X平片；普通X平片

髓外组的并发症是什么？
穿出股骨头；锁骨钉松脱；周围骨折

间质性肾炎的就诊科室是什么？
内科；肾内科

口腔癌手术后为什么会复发啊，男44岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：口腔癌手术后为什么会复发啊？
手术摘除的只是实体肿块，但是即使肿块摘除了之后，血液或是淋巴液内还会有残余的癌细胞，如果不积极采用治疗措施，很容易再次出现病发的情况。恶性肿瘤都是需要有长期综合治疗的，一般五年内复发率是比较高的。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

有关脑血管淀粉样变的问题，无
你好,淀粉样变是指淀粉样物质在某些器官的网状纤维,血管壁或组织间沉着的一种病理过程，继发淀粉样变治疗是针对原发病而防止淀粉样变性产生,淀粉样变性本身是对症治疗.原发性淀粉样变性的常用治疗计划包括强的松/美法仑或强的松/美法仑/秋水仙

小肠大出血的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜探查；腹腔镜；结肠镜

手淫过多会对前列腺有危害吗？怎么治疗，手淫时间久了，最近感觉性欲低，很少勃起，硬度也不如从前，尿尿有点无力。吃点什么药可以治疗
你好手淫成瘾会导致：性功能衰退，勃起不足进而导致性无能，早泄。你好后期影响：很难满足女性的性需求，以至于无法维系良好的婚姻或关系。你已经使你的前列腺勃起神经很容易产生兴奋，30多岁时前易列腺肥大。

64处分叉病变的辅助治疗有些什么？
Crush技术

胆积水，且发炎应该怎么办，我家人胆积水，且发炎
胆部疼痛，无法侧卧
去医院看，没有开任何口服药
让输液消炎
想知道:
1这种病是否严重
2是否仅输液就可以治愈
3治愈后需要注意哪些方面
一般治疗就是采用消炎药治疗，常用的有氨苄青霉素、环丙沙星、甲硝唑等，当发作缓解后还可以服用舒胆通、消炎利胆片或清肝利胆口服液口服治疗。平时注意生活及饮食习惯，卧床休息，给易消化的流质饮食，忌油腻食物。建议配合采用中医治疗。中医中药有扶正祛邪，补气养血的功效，能提高机体免疫力， 这种情况是可以用点中药进行对症的治疗看看的，

癫痫病会进行遗传吗?，我老公被医院仔细检查出患癫痫病，我担心自己孩子也会患，想知道癫痫隔代遗传么?
你老公被医院仔细检查出患了癫痫病。这种情况需要有具体的仔细检查诊断一下，引来癫痫病的病因是什么？因为他现在已经是40多岁的中年人，应该是拥有继发性的癫痫病，继发性癫痫病一般是绝不会有遗传性的，所以你也没有必要过分的担心，主要是陪你老公，互相配合医生，积极的药物治疗。

上海哪家医院治疗羊角风最好，昨天刚开始发现的，口吐白沫，手脚抽筋。眼珠翻白眼
癫痫是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。其特征是突然和一过性症状，由于异常放电的神经元在大脑中的部位不同，而有多种多样的表现。可以是运动感觉神经或自主神经的伴有或不伴有意识或警觉程度的变化。

卵巢子宫内膜样腺癌1a期手术后还需要化疗吗？，患者60岁，6月23日诊断为卵巢子宫内膜样腺癌，6月30日已进行全子宫切除、双附件及大网膜切除术和盆腔淋巴结清扫术。分期为1a期早期，
如果早期的可行宫颈锥形切除术或根治性宫颈切除术，中期可以采取全子宫切除术、次广泛全子宫切除术及盆腔淋巴结清扫术等术式进行治疗，同时加用放化疗方面的干预治疗，以免扩散，危及生命。

CMV再感染的预防措施有些什么？
抗CMV感染

苯甲酸雌二醇软膏的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。外用，每次1.5g（含1.35mg苯甲酸雌二醇或雌二醇0.98mg）涂于干净皮肤上（如手臂内侧、下腹部、腰部、臀和大腿等部位），每日1次，每月按月历1～24日连用，15～24日每日并用口服甲羟孕酮片4mg。

旰性脑病失代期，我妈得肝硬化3年了，今年住院3次`现在经常昏迷并伴有中度腹水现在家人只盼能否减轻病人的痛苦、解决为感谢。
病情分析：肝硬化晚期一般都会出现腹水、脾大、水肿等情况指导意见：一般这种情况是比较难纠正的，只能是进行对症处理缓解病情恶化。

肛肠科的治疗方法有哪些？，病症的最好办法，得了痔疮一定要做手术吗，早上大便出血，而且备感肛门很痛，这是肛裂吗？摸几下也没感觉有痔疮的情况，但是大便有破皮，擦肛门也痛，肛肠科的治疗方法有哪些
痔疮并非一定要手术的，主要应当根据痔疮的程度，个人的免疫能力，具体的症状实施选择救治措施，单纯性的大便出血，以及肛门疼痛，可以决定局部动用痔疮膏，也可以在医生指导下决定许多敷药凉血，稳定微循环，仍然神经的药物，对症救治。

SCI神经源性膀胱的影像学检查有些什么？
超声像图

小儿癫痫的护理是什么？
指导患者建立良好的生活习惯，避免过度疲劳、睡眠不足，鼓励进行正常的学习工作，避免烟酒、毒品等不良习惯。临床上也时常可以看到不少癫痫患儿在正常的学习期间癫痫可得到良好的控制，但假期由于生活规律的破坏及过度的玩耍，特别是长时间看电视、打游戏机等，则发作明显增加，故对患儿如有原因不明的发作增加应注意这方面的情况。

性生活短怎么办，老公和我行房事时间很短,很快就不行了
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理

宝宝大便不成型怎么办，宝宝一岁半，大便不成型，还有点拉稀，吃啥拉啥，还拉像水一样，并且很臭，除了时候放个屁，就拉点点粑粑。有时候还吐 
你的情况多长时间了？平时的喂养情况怎么样？做过有关的仔细检查吗？你的情况考虑是消化不良伴发菌群失调的情况，建议就诊仔细检查，化验便常规，仔细检查肠道菌群，根据仔细检查结果可以用益生菌调养，防止受寒和辛辣刺激性食物，极冷油腻食物，互相配合中药贴敷，艾灸调养，留意歇息，愿宝宝健康快乐。 

早期大肠癌的手术治疗有些什么？
手术治疗；内镜切除治疗；内镜下治疗；内镜黏膜切除术；扩肛广泛切除术；经肛门内镜微创治疗；内镜诊治；手术切除；内镜治疗；经肛门局部切除技术；黏膜下剥离术；肠管切除术；内镜根治切除；内镜下黏膜切除术；根治性手术切除；局部切除手术；内镜下治疗技术；外科手术治疗；黏膜切除术；经肛门局部切除术；内镜下切除

钾代谢异常的手术治疗有些什么？
腹膜透析

呼吸内科发热的辅助治疗有些什么？
心理护理；常规护理；心理护理干预

系统性红斑狼疮病情稳定后，出院是否容易复发，，一个月以前，手脚肿疼，关节疼痛，吉林一大
红斑狼疮是一个累及身体多系统多器官，临床表现复杂，病程迁延反复的自身免疫性疾病,急性活动期应卧床休息。慢性期或病情已稳定者可适当参加工作，精神和心理治疗很重要。病人应定期随访，避免诱发因素和刺激，避免皮肤直接暴露于阳光

腰脊椎增生疾病的推荐药有些什么？
桂枝黄芪五物汤

大面积脑梗死的就诊科室是什么？
神经外科；神经内科

有了前列腺癌怎么样治较好，最近检查出得了前列腺癌，不知道以后会出现什么样的症状，所以想了解一下，请问有了前列腺癌怎么样治较好
看你说的这个病情，一般诊断后能手术时还是需要有先实施手术治疗的好，术后是可考虑实施化疗的。但因为化疗的副作用较大，对身体上会有很大的伤害，那还可在化疗期间同时结合上中医来实施对症治疗也是会比较好的对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

遗精会导致头痛吗，我有手淫史最近戒除了但现在记忆力减退，十天左右会遗精，遗精过后几天脑袋更加迷糊，非常难受，我都想死了该怎么办
头晕头痛是否是手淫导致，不能确定，导致此症的因素很多，最常见的就是颅脑病变如感染、外伤、占位性病变，另外颈椎病、神经痛、眼耳鼻疾病、中毒、贫血、低血糖等导致的头痛等，还有神经官能症如神经衰弱等导致的痛感，建议医院神经内科详查确诊后再做治疗，不要大意不当回事。遗精频繁这种情况需要及时到正规公立医院中医男科或泌尿科就诊！

缺氧缺血性脑病是脑瘫吗？，我女儿(双胞胎)提前23天出生,属于早产,被诊断为缺氧缺血性脑病,住院治疗16天出院,小女儿出生仅4斤,后第43天做CT复查,大女儿正常,小女儿CT显示:两侧脑室旁边见小斑片状地密度软化灶,两侧额顶部蛛网膜下隙稍宽,脑是系统未见异常,
是的，缺血缺氧达到5分钟以上，脑细胞就会出现死亡损伤，脑是人身体一切功能的总司令部，这种情况下，受损部位脑主组织主管的功能就会出现障碍。但是细胞有代偿功能，如果是小孩，脑还会高速发育。如果确诊有，建议尽早治疗，一是治疗缺血缺氧的问题，以免进一步损伤，二是促进脑发育，三是针对症状进行功能训练，越早治恢复的程度越大。

急进性肾炎的简介是？
急进性肾炎为急性快速进展性肾小球肾炎(acuterapidlyprogressiveglomerulonephritis，APG)的简称。它起病急骤，可在数日，数周或数月内肾功能急剧恶化，以少尿(无尿)性急性肾功能衰竭为多见。

导致老人嘴手颤抖是什么病，发病已有10年时间，嘴颤抖，双手颤抖，浑身无力，晚上无法入睡，大便干秘不能排除，严重时10天左右不排大便。
你的这种情况可能是甲亢，指由于甲状腺本身或甲状腺以外的多种原因引起的甲状腺激素增多，进人循环血中，作用于全身的组织和器官，造成机体的神经、循环、消化等各系统的兴奋性增高和代谢亢进为主要表现的疾病的总称建议做T3 T4 TSH检查，必要时可以考虑手术切除部份甲状腺组织

小儿扁桃体炎总发烧有哪些饮食注意点，我家女宝，今年7岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体炎总发烧有哪些饮食注意点。
孩子扁桃体发炎建议宝妈及时带孩子去治疗，在饮食上首先蔬菜和水果比较清淡，是孩子治疗期间不错的选择，因为很多水果都有清热解毒的作用，而且富含维生素，可帮助提高免疫力，抵御疾病，例如金橘皮，其所富含的维生素C是有很好的消炎作用的，应选择一些比较好吞咽和消化的食物，像稀粥等都是不错的，同时千万不要给还吃一些发物，比如像海鲜、狗肉等，这些对病情都是不利的，最后呢也要帮助孩子养成良好的饮食习惯。

眼球调节功能减退或消失的鉴别诊断
暂无相关资料可做下面的检查来诊断1. 眼压2.镜检查法 　眼底检查宜在暗室中进行。病人取坐位，医生取坐位、立位均可。右手持眼底镜位于病人的右侧进行。3.和眼眶的超声检查

肝癌具体都分哪几种类型？，因为我从上个月的时候就发现自己脸色越来越不好，而且越来越瘦，小腹侧面的地方疼的受不了，结果就在医院里仔细检查出了肝癌。我想了解一下肝癌都有哪几种类型？好给自己针对性的做治疗。
肝癌的类型比较多，是需要经过详细的仔细检查才能诊断的，绝大多数分成两大类，早期和晚期，但是一些经过发觉都是拥有晚期肝癌，这种情况绝大多数都是需要进行手术的，而手术之后可能会还需要进行放射治疗和化疗，您这个年龄手术风险相对较小，效果也会比较理想的，并且自己要有个积极乐观的心态。

硝苯地平引起的牙龈增生的辅助治疗有些什么？
牙周基础治疗；定期维护治疗

中高度近视的辅助检查有些什么？
角膜地形图仪；配对t检验

逼尿肌收缩力的风险评估因素有些什么？
年龄

距骨完全脱出游离的手术治疗有些什么？
胫跟融合；距骨切除；二期行距骨切除

多囊卵巢需不需要手术治疗，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
多囊卵巢是结合患者自身情况治疗的，不是一定要手术。轻度多囊患者可通过生活和饮食习惯进行纠正和调理，缓解恢复机体代谢能力；对于中度患者需通过药物调理，对卵巢进行药物干涉，使其正常排卵。多囊比较严重的则需要考虑手术治疗，促使优质卵子排出，正常受孕。

继发性痛经非经期有什么症状，无
你好，这个情况考虑为痛经，同时有气滞血淤的情况，可以在经前两天服用益母草煮鸡蛋，连服5－7天效果较好，同时服用消遥丸对缓解气滞血淤的情况有利，不吃辛辣刺激性的食物很重要，特别是冰冷的。

中医药统计学的辅助治疗有些什么？
因材施教

吃什么可以润肠通便?夏季便秘怎么办?，无
你的这种情况可能是津亏肠燥，津液亏损，肠失濡润，传导失职，以大便燥结、排便困难及津亏症状为主要表现的证候。又名大肠津亏证肠道内热过重，可以用便乃通茶治疗

脚大骨节病怎么治疗？，孩子5岁左右，最近不知道怎么回事，经常喊腿疼，请问脚大骨节病怎么治疗？
再次出现脚大骨节病，主要还是实施对症解决，如果再次出现疼痛症状的，可以服食许多止疼药物，比如说布洛芬和双氯芬酸钠细胞修复胶囊，另外如果再次出现关节的畸形，影响正常穿行的，那可以通过手术解决，实施手术矫形，如果再次出现许多游离体，而致使再次出现关节绞锁影响关节运动的，可以通过手术将这些游离体摘除，如果再次出现外翻特别严重的，可以实施截骨手术救治。

睾丸疼带着大腿根半个身子疼是为什么？，最近总感觉右侧睾丸疼带着大腿根部右侧的半个身子都不舒服您好几下什么原因引来？
23岁的男性自己感觉到右侧睾丸连带右侧半个身子都有疼痛的感觉。从化验单上看上去结论是精索静脉曲张，但是从你的症状看上去像是右侧的慢性睾丸炎，所以建议你去医院做进一步的仔细检查，明确确诊。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

欠费的多发群体是什么？
农民工；外地国有中小企业职工

我的肛门上起了好几个小疙瘩!，详细病情及咨询目的:前几天喝酒太多 大便带血应该是得了痔疮  同时发现 肛门旁边有几个小疙瘩 ,后来 小疙瘩就下去了痔疮没吃药也就好了 
我以前有过不洁性行为,请问这是不是痔疮还是梅毒!?谢谢 

您好!你患的是痔疮. 

拟老化大鼠听力减退的推荐药有些什么？
外源性甲状腺素

顽固性阵发性室上性心动过速的手术治疗有些什么？
射频消融术

儿童疱疹性口腔炎的推荐药有些什么？
苗药开喉剑喷雾剂；双黄连粉针剂；口腔炎喷雾剂；痰热清注射液；阿糖腺苷注射液；开喉剑喷雾剂；双黄连粉

肛周脓肿的辅助检查有些什么？
直肠指诊；K-B法行药敏试验

原发系膜增生性肾炎的并发症是什么？
高血压；血尿

孩子患了癫痫病该怎么办，你好，孩子六岁突发癫痫，30小时发病四次，服用左坦乙没有复发，怎么样算彻底治愈，不会复发?
您好，除了要重视治疗，对于癫痫病人的护理工作，病人的饮食起居的合理安排，这些也都是极为重要的。同时，大家要尽量避免一切诱发成年人癫痫病发作的困素，以免引起癫痫疾病病情反复。突然性癫痫没有什么好的治疗方法，平时戒除烟酒,忌暴饮暴食,避免过度劳累,减少精神刺激,少进食煎炒烹炸和辛辣易生热食品，在饮食上面应尽量避免让他们经常或大量进食有较强兴奋作用的食品或是饮料。

包皮手术多久康复呢？，我前几天刚做了包皮手术，一直在吃消炎药，已经10天了，我感觉还没有消肿，晚上睡觉的时候硬了，睡着都会痛醒，伤口处还有点红，有什么办法能快点好的。想得到怎样的帮助:包皮手术多久康复呢？
由于个体差异，包皮手术后局部的血管和淋巴管恢复较慢，局部的组织液和血液循环不畅，会引起水肿，一般的情况下1个月左右可以消失。一般7天左右伤口就可以初步愈合了，线大多数在一周到两周就会掉完，如果术后半个月线还没有掉完的话还是需要拆线的。一般拆线后2天就没有事了，不要怕担心痛的事情。

隆鼻手术的手术治疗有些什么？
隆鼻手术

小儿颅咽管瘤的手术治疗有些什么？
经蝶手术；显微手术全切除；手术全切除；翼点入路；经蝶入路肿瘤切除术；显微手术切除；肿瘤切除术；经蝶窦入路显微手术

突然晕倒，口吐白沫，是怎么了啊？，突然晕倒，口吐白沫，6月低出现一次，8月中旬又出现一次。以前没有此症状。突然晕倒，口吐白沫，6月低出现一次，8月中旬又出现一次。以前没有此症状。
病情分析：根据你的描述来看，你的情况可能是癫痫。指导意见：建议你最好做脑电图看看是否异常，平时最好适度的休息，不要劳累，可以服用抗癫痫的药物进行治疗。

人晶状体上皮细胞氧化损伤的推荐药有些什么？
石决明提取液

哺乳期乳腺不通畅怎么处理好？，哺乳期乳腺不通怎么办我是碰上才有硬块的，宝宝吃了以后没乳汁就绝不会痛，里面有小疙瘩，我们老家说叫作拒住了，可以喝药治疗吗 在乎怎样的帮助：哺乳期乳腺不通怎么办
根据你所说的情况有可能是乳腺炎，可能会是由于乳汁淤积致使的乳腺管发炎。建议你实施治疗，可实施推拿治疗或者实施输液治疗都可以。尽量排空乳房内的乳汁，始终保持乳头清洁，堪用吸奶器吸空乳汁。乳腺炎是产妇经常遇上的疾病，再次出现后要及时治疗，以免耽搁病情。治疗及时的话是绝不会引发不良影响的。

得了轻度前列腺增生该如何治疗，尿尿的时候很无力，尿线也很细，甚至感觉尿不太出来似的，这种情况是不是前列腺增生呢？如果是，请问：得了轻度前列腺增生该如何治疗
病情推测：前列腺增生主要是由于炎症引起的，所以在治疗上要给与抗炎治疗。意见建议：主要是可以点滴或者是口服消炎药，比如说头孢或者是氧氟沙星等等。但是最主要的治疗方式还是需要有物理治疗的，物理治疗主要是包括直肠微波，直肠注入，尿道微波。一般疗程一星期就有明显的作用的。前列腺增生这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡前列腺增生的信心，认为这样一定能获得康复。

宝宝碰到嘴出血了需要去口腔科吗？，宝宝早上在床上蹦跶，下磕在我手背上，抱下来一看，一嘴的血，后来发觉是上嘴唇连通牙齿的上唇系带破了好大的个口子，当时喝了水后，就没渗血了，也可以正常答话，这种情况需要有去口腔科看一看吗？ 
你小孩的情况拥有口腔部裂伤引来的症状，会引来口腔部疼痛渗血，如果口腔系含有裂伤的话，需要有手术修补的，不然对以后有影响。你小孩的情况我建议留意口腔卫生，建议你的小孩最好到医院口腔科复诊，如果裂口较大或者口腔系含有裂伤的话，就需要有手术修补，术后消炎治疗三天，祝您的小孩早日康复。

为什么宝宝屁股流红豆色的水，今天早上把屎时发现宝宝屁股流几滴像红豆水颜色一样的东西
你好，小儿出现腹泻的情况，首先考虑是消化不良、肠炎或者是受凉引起的。首先要确诊一下病因。如果孩子只是单纯的腹泻，精神状况还好的话，可以给孩子吃点妈咪爱或者双歧杆菌活菌制剂等，或者服用整肠生，可以给孩子加服头孢类消炎药。一旦腹泻严重，药物治疗无效的话，是需要及时进行静滴治疗的

阴茎勃起时间不长是什么原因，我现在23岁,最近和我女朋友做爱,做之前都特别的想,也会勃起,但要插入时,就有点开始变软了.请问是什么原因!望给予解答!
您好，男性在性欲的冲动及充分的性刺激下，准备性交，但阴茎却不能勃起；有的虽能勃起少许但硬度不够，无法放入阴道；也有的虽勃起良好，但时间短暂，尚未放入阴道即变疲软；还有人虽然能勃起放入阴道，但尚未性交或稍一抽动尚未射精，阴茎就疲软而性交失败,是阳痿的症状！阳痿的发病原因，海绵体充血不足，动静脉瘘，性激素水平紊乱、前列腺疾病、全身面性疾病等！盲目用药是会掩盖甚至加重病情，延误最佳治疗时间！

手淫导致早泄有什么好的治疗方法吗？，经常性交，不到的一分钟就早泄，今年年前化验、仔细检查结果：没曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：如何治疗，吃什么药有价值？
长期或经常性交，使神经中枢经常处在不无限制激动状态，并构成身体惯性；肾脏积欠，肾气不固引来固精功能失去控制，精藏不住。所以主导治疗导向是从补肾固精方向抽出来。第一需要戒掉性交，第三服食首乌健体片，可以补肾填精，疏肝解郁，对于你的情况会有良好的稳定，效果很好，获得彻底自愈。

淋巴癌的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤内科

子宫肌瘤能吃豆制品吗?，复检一次就好，我平时吃的东西很留意，以前家里天天都要磨豆浆。现在有了子宫肌瘤不知晓好不好吃。
子宫肌瘤患者是不能够吃豆腐的，因为黄豆和黄豆制品中有一种能调整雌激素水平的大豆异黄酮，大豆异黄酮的结构与雌性激素相像，被称为“植物雌激素”，能产生类似于雌激素的效应，所以长期食用或过多食用会引发高雌激素的环境，对患子宫肌瘤的人能起些引致或增进子宫肌瘤增涨的效用。患者直面子宫肌瘤危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果子宫肌瘤久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

冠状动脉管腔狭窄的影像学检查有些什么？
64排螺旋CT；CCTA图像；血管内超声

白薄孔菌是什么?
白薄孔菌是一种薄孔菌属的真菌，是一种植物致病源。

盐酸异丙肾上腺素注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。1? 救治心脏骤停，心腔内注射0.5~1mg。 2? 三度房室传导阻滞，心率每分钟不及40次时，可以本品0.5~1mg加在5%葡萄糖注射液200~300ml内缓慢静滴。

伤后早期增生性瘢痕的推荐药有些什么？
曲安奈德；点状注射曲安奈德

月经间隔短怎么办，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经间隔短怎么办
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

龟头炎对女人有伤害吗？，医生无今年三十二岁，我得了龟头炎，过头那有点痛，患病期间我也跟我老婆同房了，您好几下龟头炎对女人有伤害吗？对女人有什么不好的吗?这个病要救治多长时间方才能好?
患龟头炎最好暂时不要同房，先采取抗生素类药物救治，比如说口服左氧氟沙星片、清开灵颗粒等，具体用药谨遵医嘱。在还没有自愈前同房了，一般对女性也没多大伤害的，但是有可能会致使你的病情放柔，缩短自愈的时间，而且时间长了容易产生耐药性。以上可以做为参考。

老年人泌尿系统感染忌食什么？
黄酒；田螺；淡菜(鲜)；蛏子

深肤色患者的发病部位是什么？
背部；前臂

儿童急性呼吸道感染的发病部位是什么？
咽部

溃疡吃什么维生素b2，无
这个有可能是微量元素及维生素缺乏.建议你口服葡萄糖酸锌,或者同时服用维生素b .平常一定要多喝水. 多吃蔬菜.不要吃味精鸡精,因为这回造成锌的排除增加.因为它们有可能导致锌的排除增加.锌的缺乏几会导致这个病.

输尿管结石多大要进行手术，问题描述:左腹部疼痛3小时,伴有呕吐,,B超检测左侧输尿管膀胱壁内段见7.6mm*4.5mm的强回声光团
你好一般在三甲基医院做输尿管结石费用大概在；五千元左右!祝早日康复!，对患者来说，输尿管结石问题一直困扰患者，病情严重就要立刻对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

胎儿左侧侧脑室后角宽约0.9cm，胎儿左侧侧脑室后角宽约0.9cm，前角宽约0.4cm
病情分析：根据你的描述，你的胎儿的侧脑室有点宽，指导意见：侧脑室的正常值是小于1.0cm，超过1.3cm可以诊断为脑积水，在1.0cm到1.3cm之间，如果没有其他畸形，可以定期复查，所以你的宝宝是没有什么问题的，可以再过两周复查就可以了，希望我的回答对你有所帮助。

沙眼的发病性别倾向是啥？
男生

宫颈炎是夫妻生活疼痛的原因吗?，性生活过程中总是再次出现阴道疼痛有时会破皮平时没什么感觉
引来性交疼痛的原因有许多：先天性生殖器生长发育异常，如处女膜肥厚，处女膜伞、阴道闭锁、狭窄或短小、阴道纵隔或横隔。阴唇及阴道口黏连、瘢痕、外阴炎、前庭大腺炎、囊肿等常为局部灼烧样痛、锐痛或击打时的疼痛。;阴道感染性疾病或阴道精神创伤及阴道萎缩时，由于缺少雌激素等因素引来阴道、子宫颈内黏液的酸碱度发生改变，疼痛多在阴道口、阴道内，呈锐痛或轻度疼痛。除了巧克囊肿，子宫内膜异位症，阴道炎以及宫颈糜烂等都会致使性交疼痛。

治包皮长这种疾病的方法是什么，你好，我包皮过长，勃起的时候有一根筋连着龟头，往下拉很疼，想了解一下，治包皮长这种疾病的方法是什么
根据你所叙述的情况，主要还是包皮过长，所有污垢致使的症状。平时要留意作好个人的卫生，每天要留意翻到擦洗穿许多宽松的衣服，不要吃辛辣刺激性的食物，建议使用高锰酸钾擦洗，擦上皮炎平实施治疗包皮病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

怎样治前列腺囊肿见效快?，我前些天去做B超时发觉了前列腺囊肿，但是现在囊肿并不大，没发觉对生活有什么干扰，像我这种情况，怎样治前列腺囊肿见效快?
前列腺增大像你这个年纪如果没什么症状，可以暂时不喝药。纤维化和囊肿是喝药也消没法的。如果没什么症状，平时留意不要喝啤酒，不吃辛辣的，不久坐，性生活不要过频。不要憋尿。前列腺囊肿是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复。

妊娠子痫病的辅助治疗有些什么？
精心护理；针对性的精心护理；及时有效的救治

肚子岔气怎么办，无
建议顺时针抚摸肚子，这样会好受点有条件的现在用热水袋热敷一下。 在高强度运动开始之前,慢跑,做好热身.岔气以后深呼吸,节奏均匀 一会就好了：正常饭后1小时进行运动比较好，吃肉或其他难消化的食物后一个半小时或2小时以后运动比较好，饭后短时间内运动也是导致岔气的原因之一。经常做长时间低强度的有氧运动，岔气会慢慢减少，

病毒性感冒怎麼引起的，无
你好，病毒性感冒属于感冒病毒感染引起的传染病。治疗上可以应用伤风感冒胶囊、大青叶合剂或双黄连口服液等药物控制病情。做好日常护理。

胃胀嗳气打嗝怎么办，胃胀嗳气、打嗝、经常口腔溃已经有三年了，胃胀嗳气打嗝怎么办？
反酸,嗳气这是胃病的症状,有必要到医院仔细检查诊断,积极治疗,同时注意调理,在生活上要办到：劳逸结合，确保充足的深度睡眠和休息，防止生气和情绪激动，饮食上禁辛辣、过酸、油炸食品，以及过热、过冷食品，禁喝咖啡、酒类和抽烟。办到少吃多餐，定时排便，以营养丰富、高热量易消化、非刺激性食品为基础。胃胀患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

宝宝腹泻会粒细胞低么，宝宝再次出现恶心呕吐的情况已经有好几天的时间了，并且他的身体情况也就一直不怎么好，有的时候一天就会再次出现好几次的大便，宝宝腹泻的时候会再次出现粒细胞低吗？
主要就是看宝宝在再次出现恶心呕吐的时候，可有使用 过许多药物，因为这宝宝腹泻的时候一定会使用 许多消炎之类的药物，或者是救治恶心呕吐的药物，给宝宝吃药或者是喝药，就有可能会致使这种情况再次出现，这种情况会使粒细胞减少的，主要是消炎针引来的。留意多餐、少食的原则，防止暴饮暴食，不要吃辣的.

胰腺结核的影像学检查有些什么？
增强扫描；MDCT血管成像；二维超声；超声；CT平扫；经内镜逆行胰胆管造影；超声内镜引导下细针穿刺；内镜超声；胰腺结核声像图；常规超声；特征性CT；超声造影；多层螺旋CT；术前影像学检查

脉络膜肿瘤的组织学检查有些什么？
眼内活组织检查；眼内活检技术

例卡氏肺孢子虫的高危因素有些什么？
术前血透时间；留置尿管时间；第三代头孢菌素应用

COPD急性发作的并发症是什么？
呼吸衰竭；MP感染

二岁十个月的小孩吃着花生摔跤后打呼噜怎么回事，二岁十个月的小孩前天下午嘴里吃着花生摔交了后来就呛着。前晚和昨天睡午觉有时像大人一样打呼噜。而且喉咙有痰。白天一切正常是怎么原因 
根据你的叙述，你家孩子因为吃花生时，不慎呛着，引来睡午觉打呼噜，并且喉咙有痰，需要有到正规医院实施肺部检查，剔除肺内异物。留意仔细观察孩子的其他反映，不定期检验体温。一般肺内异物都会引来发烫反映。以上是对“ 二岁十个月的小孩前天下午嘴里吃着花生摔交了后”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

做试管婴儿办理签证难吗?，在进行咨询去做试管婴儿，需要有办理签证，不知做试管婴儿办理签证难吗? 在乎怎样的帮助：求解释
就此问题解释如下：现在美签已经调高条件许多了，签证是10年签，只要是实事求是的填表自己的情况，不夸大其词不虚构，通过率是很高的。如果通不过，可以让医院发就诊邀请函，帮助实施签证办理，这样就可以去了。以上是对“做试管婴儿办理签证难吗?”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿急性喉炎的治愈率是多少？
99%

肠易激综合征有治疗的药吗，因腹痛、恶心呕吐或便秘等症状到医院治病。各种消化道非消化道的详细检查做了个遍，均证明没异常。医生说我可能会有肠易激综合症，而肠易激综合症有治疗的药吗？
经常饮食，防止暴饮暴食。防止过量饮酒和摄取咖啡因。注意饮食引来的症状。如果某些饮食容易引来症状，比如高脂肪饮食，则影响摄入量。对于便秘表现出为基础的患者，您可以吃更多所含高膳食纤维的食物。你的日常饮食中应当有足够多的蔬菜和水果来增强粗粮的摄入量。

胃肠道神经鞘瘤的发病部位是什么？
小肠；食管；胃；结肠

肩关节镜手术的并发症是什么？
SLAP 或肱二头肌长头肌腱损伤

性阴道炎的推荐药有些什么？
乳酸菌阴道胶囊；甲硝唑联合乳酸杆菌

巨大面颈部静脉畸形的推荐药有些什么？
平阳霉素

桥本甲状腺炎与甲状腺癌有何区别，桥本甲状腺炎与甲状腺癌有何区别?
本甲状腺炎,即慢性淋巴细胞性甲状腺炎,是一种自体免疫性疾病.甲状腺癌为甲状腺组织癌性病变,两者在病因,临表,病理等方面都有所不同.但是治疗方式都差不多，建议配合中药人参皂苷RH2辅助治疗。

人工流产后饮食方法要注意什么，我现在怀孕了，但是最近总是感觉肚子胀痛，而且阴道里面潮湿，有很多血丝在慢慢的流出来，导致流产了，人工流产后饮食方法要注意什么
人流后留意几点：1多吃些猪瘦肉、蛋类、鸡肉、豆类、豆类制品、奶类等。2人流后身体很虚弱，很容易流汗，这时候适当要多喝水，但不能够一次性喝的太多，以免引来膀胱的压力。3人流后不要吃刺激性食品，也不要吃田螺、河蚌、螃蟹等凉性的食物。这样的食物吃多了，会致使渗血不断增多。其实得了妇产科并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

输卵管阻塞性不孕的内窥镜检查有些什么？
宫腹腔镜联合检查；宫、腹腔镜联合检查；官腔镜与腹腔镜联合检查；妇科内窥镜；电视宫腔镜；宫腔镜；宫腹腔镜；官腔镜

化脓性鼻窦炎的症状是什么？
鼻脓涕有臭味；粘膜充血；鼻窦压痛；发烧；食欲不振；鼻塞；乏力；畏寒；鼻粘膜肿胀

卵巢小细胞癌的并发症是什么？
便秘

右心室心功能异常的病因是什么？
MMP-2/TIMP-2比例失调

荷叶丸药理作用
清热凉血、去瘀止血。

输卵管积水造成不孕的原因是什么，医生你好，我26岁，女平时下腹胀痛，吃不出去饭，后去医院确诊说是输卵管积水，请问输卵管积水造成不孕的原因是什么
你好，输卵管伞端黏连不通可再次出现输卵管积水，输卵管不通精子不能够与卵子配合，不育，建议及时到正规医院复诊，改进相关检查，明确确诊后行腹腔镜下输卵管伞端成形术，对于任何一种疾病,如果能在早期治疗则治愈率是非常高的。反之,治疗不及时就会延误病情,给身体造成极大的损伤。因此发生输卵管积水后,应该及早的进行医治。

VD模型大鼠的学习记忆功能减退的辅助治疗有些什么？
补肾健脑

药物性牙龈增生的多发群体是？
无特殊人群

肝郁脾虚型原发性肝癌的手术治疗有些什么？
经导管动脉化疗栓塞术

手淫前列腺炎能不去医院自己好吗？，廖正等待，廖不完，有时候半夜里拉廖，有时候会发颤。性交2年了，现在戒可以自己彻底恢复吗？无治疗过。早泄会好吗？
前列腺炎是男性的常见病，很顽固，需要有及时正确治疗，方才能早日康复。西医目前没好的治疗方法，建议你采取传统中药茯苓、莲须、、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟天、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘治疗，见效快疗效确切，这些传统中药药力强大直通患处，首先快速打开包膜地下通道、启用腺体管道，使炎性物质顺利排出来体外。

满月宝宝会抬头正常吗？，近来的时候发现每次把娃娃抱起来的时候，总能发现她在抬头，可是这么小这样一直是抬头，我又担心会有其他问题。我想问下满一个月娃娃会抬头正常吗？
婴儿才一个月就会抬头提示婴儿体质良好，无钙缺乏，与脑瘫无关。脑性瘫痪宝宝的头不能抬起来。它是由出生过程中严重的脑缺氧引起的。请不要想清楚。别担心紧张。只要娃娃精神的状态状态良好，饮食和睡眠正常，就没有问题。如果您不相信我，您可以到当地的儿科医院做一个检查，然后您就知道了。

正常女性核型的临床表现有些什么？
X染色质阳性

侵袭性感染会转化成什么？
多脏器功能衰竭

人流前同房还可以做吗，无
人流前同房会加大感染的几率，所以做人流的女性都需要注意。如果无痛人流手术前同房了，那么在手术之后就需要特别的注意预防感染了。

疝气和放屁有关吗？，我有这个疝气近来查出来的，老感觉肚子出现胀气感明显，还经常放屁感觉很是尴尬无比。听说如果疝出的小肠出现无法回纳的情况，就会导致肠梗阻。所以我想来了解一下，疝气和放屁有关吗？
疝气，腹胀与疝气有关。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术的方式治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素。

患胰腺癌怎样治疗较好，哪里治疗胰腺癌比较好？。哪里治疗胰腺癌比较好？胰腺癌晚期了，可能会有扩散。
您先别着急，特异性抗肿瘤免疫疗法是目前较先进的治疗肿瘤的方法，类似于静脉输液。可以辨识攻击癌细胞，专门攻击癌细胞的降低自身免疫力，增加自身抗衡癌细胞的能力，对后期预防工作病发也有很好的防护效果。有效预防工作肿瘤的扩散和病发，缓解病人症状，降低生命质量，缩短病人生活期。除了及时治疗胰腺癌外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

宫外孕有哪些原因，我上个月月事是8月7号来的，9月2号肚子剧烈疼痛，不知晓是腹部还是肚子，。今天9月6号正常来了月经。我有可能是宫外孕吗？
您好，根据你叙述的情况看，你这个可能会是气滞血瘀引来的腹痛，和宫外孕关系不大。如果您不放心好了的话，您可以使用早孕试纸查下看一看，如果是怀上，早孕试纸是可以仔细检查出阳性，确认和宫外孕没关系，您可以使用益母草治疗下就行，增进瘀血的排出来，医生寻问：宫外孕患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢，

白内障眼的辅助检查有些什么？
前房深度测量

方法 室性期前收缩的手术治疗有些什么？
双极冲洗式射频消融手术

新生儿艾滋病的预防措施有些什么？
加强HIV孕产妇及婴儿合适的护理

组织化胰腺的手术治疗有些什么？
细胞移植

刚做完人流半个月同房了会怀孕吗？，无
你好，人流后需注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物，不吃吃冰冷的食物，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能。

自己右侧睾丸上面有个小肉球怎么办？，突然间摸到自己右侧睾丸上面有个小肉球，平时没什么感觉，捏着会感觉小腹不舒服，怎么办？
考虑你拥有精索静脉曲张引来可能性大。建议你去私立正规医院泌尿外科仔细检查诊病，需要有做睾丸彩超仔细检查，明确确诊后再进一步治疗。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

巨细胞病毒DNA定量怎么看？，无
你好，这种检查方法主要是用于判断病毒感染的程度和性质，根据检查结果及时应用抗病毒药物治疗，做好日常休息及饮食调养，避免刺激性因素

Chandler综合征的发病部位是什么？
角膜上皮细胞；角膜基质细胞；角膜

有外阴白斑后该怎样治疗好，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且最近总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，我这个情况是外阴白斑吗？请问：有外阴白斑后该怎样治疗好
外阴白斑引用现在妇女阴部皮肤的局限性或弥漫性白色斑块，可向两下肢内侧、会阴及肛门漫延，但很少侵害尿道口及前庭本病的临床诊断特点为：外阴奇痒，有时可有灼热、疼痛感患部皮肤粗糙、呈苔藓样增厚，有抓痕，有时再次发生皴裂、溃疡等直接干扰排尿和性生活，其痛苦程度难以言表本病传统的治疗方法有以下几种、药物救治：外阴以Ph4弱酸配方女性护理液擦洗后，用激素药物局部涂抹、局部麻醉厌氧棒菌及中医药救治等

勃起时间不够应该怎么办，勃起时间不够怎么办 怎么样才能让女方一起高潮
　　病情分析：你好，做爱一般正常的时间在10分钟至30分钟之间，过长过短可能都会对性生活质量造成影响。性爱时间过短，可以通过自我调整进行改善。

　　指导意见：平时可以多参加体育活动，锻炼身体，增强体质，适当的吃一些壮阳的食物，如韭菜、羊肉等，对提高性能力也会有帮助。做爱过程中，对阴蒂多进行刺激，有助于对方达到性高潮。

肺失宣降的病因是什么？
长期吸烟；干燥地区长期吸入粉尘

视网膜色素变性的检查有些什么？
视网膜检影法；眼底检查；眼科检查

大鼠脑皮质线粒体损伤的推荐药有些什么？
丙泊酚

孕妇睡电热毯好吗，无
对于孕妇可以睡电热毯吗这个问题要引起重视，关于孕妇可以睡电热毯吗这个问题为您解答如下：可以的。电热毯对正常人来说经常使用也不太好的，因为经常使用电热毯会导致人体缺水，皮肤干燥，有的会引起呼吸疾病，所以不管是否怀孕，尽量少用电热毯。

无缘无故发烧是怎么回事？，无
你好，这个情况考虑有感染或其他原因引起的，建议你到医院检查一下血常规、尿常规、PPD、胸片等检查确诊，暂时可以服用萘普生、布洛芬、扑热息痛等药物退热治疗，建议查明病因后，才能对症治疗。

硬化性骨髓炎的多发群体是？
无特殊人群

新生儿败血症治疗后遗症怎么办？，我的女儿一个月了，前天晚上发烧38度第二天我们就送去妇幼保健院医生检查后说是败血症，该怎么办啊？新生儿败血症治疗后会不会有后遗症啊？
新生儿败血症是由细菌侵入血液循环并在其中繁殖和产生毒素引起的系统性感染。败血症也可分为轻度和轻度，无特殊表现。严重败血症会导致中毒性肠麻痹，伴有腹胀和肠鸣音减弱。或弥漫性血管内凝血、呕血、便血或肺出血至于后遗症，这取决于疾病的严重程度和治疗方法。你最好积极配合医生进行诊断和治疗。

氯沙坦钾降尿酸作用吗？，自己减了非洛地平。
你好，氯沙坦有轻微的降低尿酸的作用，厄贝沙坦没有这个作用，他们两个对肾脏的保护都是很好的。指导意见：建议，你的情况不能光依靠氯沙坦来降低尿酸，需要服用小苏打和别嘌醇来降低尿酸，不要吃海鲜、豆制品等高嘌呤食物，不要喝啤酒，减少辛辣油腻食物的摄入，低盐饮食，适当运动。

胎儿窘的手术治疗有些什么？
剖宫产

局部直肠癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；放疗

气管-支气管异物的多发群体是什么？
男孩

患了睾丸癌咋恢复比较好，患者性别：男患者年龄：21睾丸胀痛且有坠胀感，是不是癌症啊？请问患了睾丸癌咋恢复比较好
通常像病情能手术治疗时，这样也可以先实施手术治疗的好。而在术后还是需要有在实施放化疗的好，并可在放化疗期间同时结合上中医来实施对症治疗的，这样治疗也是会有非常好的效果的除了正规治疗睾丸癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

创伤性大面积皮肤软组织缺损的手术治疗有些什么？
VSD技术

膝外翻的治疗方式是什么？
手术治疗；康复治疗

新生大鼠ICH的临床表现有些什么？
GR表达减少；GC分泌增多

肝癌晚期现在已经恶化?，肝癌晚期?做了两次插手?现在已经继续恶化?经常发烧
最好采用手术救治.手术是一种机械手段，能暂时填上大的肿瘤，不存在化疗耐药、反射克制等问题。化疗药物会减低人体自身的免疫能力，引来严重的白细胞减低，有的甚至会降到每立方毫米不足1000。许多扶正固本的中药可起些抗化疗作用，通过增强免疫能力，迫使白细胞彻底恢复到正常水平。其中尤以灵芝的功效更为薄弱，以医用级灵芝孢子粉为例，增强化疗疗效的同时，起些抑止肿瘤蔓延、扩散的作用，可以选择性的实施协同救治。

麦芽的动植物形态是什么?
大麦 越年生草本。秆粗壮，光滑无毛，直立，高50-100cm。叶鞘松弛抱茎；两侧有较大的叶耳；叶舌膜质，长1-2mm；叶片扁平，长9-20cm，宽6-20mm。穗状花序长3-8cm（芒除外），径约1.5cm小穗稠密，每节着生3枚发育的小穗，小穗通常无柄，长1-1.5cm（除芒外）；颖线状披针形，微具短柔毛，先端延伸成8-14mm的芒；外稃背部无毛，有5脉，顶端延伸成芳，芒长8-15cm，边棱具细刺，内稃与外稃等长。颖果腹面有纵沟或内陷，先端有短柔毛，成熟时与外稃粘着，不易分离，但某些栽培品种容易分离。花期3-4月，果期4-5月。功效分类消食化积药

小孩这段时间为什么总爱尿床呢？，小孩今年五岁，小的时候都不怎么尿床。可从下半年到现在总爱尿床，这两天在幼儿园里午觉时总尿床。这两天里晚上不尿，就是在学校里尿床 曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：我想请问这是属于什么病
患儿在膀胱充盈时，不能够把膀胱充盈的打击这一信号像正常人一样传达给大脑皮质，而使膀胱充盈到一定限度后逼尿肌产生紧缩，如果患儿仍不进阶，再次出现尿床的情况，建议你平时多给孩子激发尿床不好的思想，告诉您他想上厕所的时候马上醒过来，慢慢改正过来就可以了。

新生儿败血症的临床特点是什么，您好.我宝宝是剖腹的.7天出院的.出院的时候医生嘱咐说多小心会有新生儿败血症.让我多我想知道新生儿败血症症状都有哪些?请问新生儿败血症的症状是什么？
轻者表现为吮乳减少或无力。哭声低微或少哭。软弱无力而少动。可有呕吐或腹泻。部分患儿可伴有发热。体重不增。面色较苍白或皮肤花、黄疽等。重者体温不升或高热。不吃、不哭、不动。面色青灰或紫绀。黄疽迅速加重。皮下可见出血点。肝脾肿大。心音低钝。心率快。呼吸困难或不规则。腹胀。呕吐或腹泻。甚至出现惊厥、昏迷。可并发肺炎、中毒性肠麻痹、腹膜炎、骨髓炎等。发生脓毒血症时约有1／3患儿并发休克、硬肿症或弥散性血管内凝血。

孩子可能穿的多,热着了,发烧38.7度?，孩子可能是穿的太多,热着了,发烧38.7度,请问怎么办好啊?用退热贴好吗?物理降温,是冷捂好,还是热捂好?
如果体温到了38.5°，就不是穿的多引起的了，7岁的孩子体温调节中枢已经很健全，不会因为外界环境的温度升高引起发烧，除非是无汗证得患儿。指导意见：可以先试用物理降温，但估计可能会降不到正常，可以口服退热药物，注意多饮水，如果还有发热建议及时看医生

热中的并发症是什么？
便秘

产后风该怎么护理？，剖腹产52天同房第三天第三天有褐色分泌物，第三天已经开始变红月事在43天的时候已经来过了现在破皮已经开始变红会不会有什么干扰会不会严重?
你好！有阴道流血同时伴发小腹疼痛之类或者阴道疼痛之类的吗？如果之前来的是恶露，那现在来有可能就是月经，除了就是同房之后再次出现，也有可能是同房后伤到阴道黏膜引来的破皮，可以先仔细观察看一看，来有像平时月经一样时间，那没事儿，如果来时间久，或者来的量比月经多，及时上医院仔细检查。其实得了剖腹产并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

术后恶性青光眼的辅助治疗有些什么？
激光治疗

椎管鞘瘤的并发症是什么？
外周神经鞘瘤

怀孕期间能同房吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕期间能同房吗
一般建议怀孕早期第1，2，3个月的时候应避免性交.由于胚胎正处于发育阶段,特别是胎盘和母体子宫壁的连接还不紧密,如果性交,很可能由于动作的不当或精神的过度兴奋时的不慎,使子宫受到震动,很容易使胎盘脱落,造成流产 .在怀孕中期4.5.6可以性交,但是注意体位以不压迫女方腹部为宜,应有所节制和改变性交方法.动作不要太粗暴。

肠源性紫绀的推荐药有些什么？
亚甲蓝注射液；维生素C；亚甲蓝联合维生素C

短阵性房性心动过速会导致什么样的结果？
钟氏现象

请问淋巴结肿大不能吃什么，无
要休息,多喝水,可以用一些提高免疫力的食物,如各种动物肝脏,禽蛋,奶油,蛋黄,鱼卵和绿色,黄色或红色蔬菜和水果含维生素 A和维生素c丰富,应该多吃；维生素 C能抑制新病毒合成,有抗病毒作

服用海昆肾喜胶囊须注意的事项
1? 在医生的指导下按主治证候用药，按时按量服用。 2? 在医生的指导下，根据肾功能衰竭程度注意合理膳食。 3? 本品可与对肾功能无损害的抗生素、抗高血压药、抗酸、补钙及纠正肾性贫血等药物使用。但是，没有与ACEI类制剂使用的经验。 4? 对有明显出血征象者应慎用。 5? 使用期间注意观察不良反应。 6? 尚无老人、儿童应用本品的临床研究资料。

女性器质性精神障碍的临床表现有些什么？
心动过速；多汗；尿潴留；发热；血压波动性大；意识模糊；呼吸加快；肌强直

左腮腺腺淋巴瘤该怎么治疗?，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问左腮腺腺淋巴瘤该怎么治疗?
腮腺腺淋巴瘤，也叫Warthin瘤，是腮腺的良性肿瘤。一般再次发生在中老年男性患者，与抽烟关于。腮腺腺淋巴瘤一般采取手术救治，预后良好。术后互相配合化疗，放射治疗，中药救治，生活中留意不要吃辛辣刺激性的食物，留意口腔卫生，饮食后要洗脸。防止饮食辛辣和刺激的食物，同时需要有多留意休息，留意口腔当清洁和卫生，经常洗脸。

胸闷气短还心慌心悸，胃口不好，有时候手脚麻木，无
你好，这种情况应该是心肌供血不足或血压异常的缘故。首先检查一下心电图和血压情况，根据病情及时用药调理看。

特纳综合征的治疗方式为?
目前没有任何已知的医疗方式可以治疗透纳氏症，但却多少对于缓和病征有些帮助。举例来说，在幼童发育时期注射生长激素可以在之后的成人阶段增加身高。能促进乳房以及臀部发育。在确定有哪些健康问题是由于透纳氏症造成后，才开始考虑需要怎样的医疗照护来加以控制。

卒中样癫的临床表现有些什么？
呕吐和智能减退

预防龟头瘙痒的较好方法是什么?，我今年才18岁，平时有手淫的习惯，最近发现自己的龟头上长了一些小疙瘩，症状好像是龟头炎，这个严重吗？不会有什么事吧，请问：预防龟头瘙痒的较好方法是什么?
你好。根据你的叙述看考虑是龟头炎的可能会，这多是由于个人卫生不好或包皮过长,内板分泌物不能够及时彻底清除,使病原体在此生长驯化而引来局部炎症可以用高锰酸钾液擦洗，口服消炎药物。要留意个人卫生，勤换内衣裤，禁食辛辣刺激食物对于龟头瘙痒患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

肾萎缩的患病比例是多少？
0.05%

低温烧伤的辅助治疗有些什么？
控制温度；局部加热

患上了更年期综合症怎样治疗好，患更年期综合症最近总是感到潮热胸闷很不舒服，平时也特别的喜欢发脾气，请问，怎样治疗是好？
更年期综合征是由雌激素水平上升而引来的有月经紊乱，烘热汗出，面部潮红，心慌气短，腰膝痛，情绪不稳定，易激动，注意力难于聚集等一连串症状建议消化钙剂和维生素D，常用药物有更年康谷维素,腺苷B12,维生素B1。平时确保足够多的深度睡眠，保持精神心理平衡，增强体育锻炼，增进分解代谢，稳定应激功能和降低思维能力。更年期是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意在意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

伴桡神经损伤的手术治疗有些什么？
探查术；自体植骨

怀孕24周,晚上做性梦,阴道收缩,会影响胎儿，无
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗

创伤性ARDS的病因是什么？
脾脏介导的炎症反应

外阴白斑如何才能去解决这状况才会好，我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问我得了外阴白斑如何缓解？
药物缓解,物理缓解：微波缓解，二氧化碳激光及氦氖激光，波姆光，高频电刀，局部电灼缓解以及液氮局部冷藏缓解等.手术缓解,中医缓解。日常生活中应穿宽松、透气性好的内衣裤，以纯棉制品为基础，防止穿晴纶等化纤制品的内裤；应始终保持患处干爽、通气、清凉外阴白斑是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意缓解期间防止性生活，多留意清洁，较后祝女性患者可以尽快康复！

茵蒿是什么?
茵陈蒿共称为茵陈。其幼苗干燥后是一种中草药。亦写作“茵陈”、“茵陈蒿”。

单眼双下转肌麻痹的治愈率是多少？
30%

糖尿病并注射胰岛素可不可以要孩子？，餐后血糖偏高、体态偏胖2008年10月经无意中仔细检查血糖偏高，并无其它明显症状。曾经的治疗情况和效果：虽然不严重，但医生建议使用胰岛素。在乎怎样的帮助：想知道如何可以要孩子，并对其有否影响。谢谢
你好糖尿病患者要孩子的建议一般是麻醉胰岛素来控制好血糖、无并发症的再次出现才可以考虑要孩子。建议去当地的妇幼保健院进行咨询。餐后血糖高要适当的控制饮食，在饮食上注意低脂、低糖摄取，多食用蔬菜。增强体育锻炼，保持良好的心态。以上是对“糖尿病并麻醉胰岛素可不可以要孩子”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

四个月大的宝宝特别容易害怕是怎么回事，无
你好，根据你的描述，宝宝的情况应该是缺钙引起的，因宝宝生长需要的钙较多而补充的相对不足，加之晒太阳时间较少造成的。

风湿性坐骨神经痛怎么治疗，无
可由多种疾病商引起.本病分为原发与继发两种，以继发多见。继发性坐骨神经痛主要是由于其邻近结构的病变所引起，特别是腰椎间盘脱出症，以及腰椎肥大性脊柱炎、腰椎结核等，引起根性坐骨神经痛。坐骨神经干邻近的病变，如子宫附件炎、肿瘤、臀部肌肉注射部位不当等，引起干性坐骨神经痛。继法性坐骨神经痛要查明其原因，最常见的为腰椎骨质增生和腰椎间盘突出，对于继法性坐骨神经疼一般采取牵引、手术的方法，可以采用微创技术即：臭氧注射术、胶原酶溶解术、钬激光髓核毁损术、髓核摘除术、射频消融术。另外可以适当用一些中药进行治疗。

继发性免疫缺陷的病因是什么？
肺炎衣原体；沙眼衣原体

前列腺增生术后需要怎么样护理，昨天上厕所的时候好像感觉有点不太顺利，尿不干净的感觉，而且我感觉自己的痔疮好像也有点严重了，这是不是我的前列腺增生又犯了，压迫导致的啊？请问：前列腺增生术后需要怎么样护理
前列腺增生手术后初期需要有置放导尿管排尿，随着病情康复，逐渐将尿管剪除，以免置放时间过长引来传染。如果老人目前实施了导尿，留意局部卫生，按时灭菌，多喝水，预防工作传染。对于前列腺增生患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

高甲状腺血症的手术治疗有些什么？
个体化术

胸腰椎单椎体骨折的影像学检查有些什么？
X线片

癫痫发的时候会样子哪?，我一直很好奇这个病的，但是没见过病发的什么样子，所以我就想知道几下，关于癫痫的第二级神经元情况是什么样子的，因为没见过，所以现在还是比较好奇的啊。
你好：是指复发初始症状及脑电图发生改变提示音“双侧大脑半球同时受罪”的复发。包括失神、肌阵挛、强直、阵挛、强直-阵挛、失张力复发。除了对症救治癫痫外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

想知道胎儿脑积水是什么导致的？引起的，请问胎儿脑积水是什么原因引起的?
你好,脑积水是一种神经管缺陷类疾病,它属于多基因遗传病.在多基因遗传病中,遗传基础和环境因素的共同作用而发病.但遗传因素的作用要高于环境因素,遗传因素主要是多个基因协同作用.环境因素包括感染,药物,毒素噪音等.感染中包括TORCH(即巨细胞病毒,弓形体,风疹病毒,疱疹病毒)感染.

下咽部鳞状细胞癌的临床表现有些什么？
食欲不振；颈部肿胀；咽部疼痛；声音嘶哑；咽喉痛

家兔肩关节囊的发病部位是什么？
滑膜层；滑膜下层；纤维层

右侧膝关节游离体的临床表现有些什么？
关节周围软组织肿胀

怀孕后在月经快来时肚子会有反应么，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕后在月经快来时肚子会有反应么
你好，你这情况属于正常的，不用治疗，不是什么疾病，请不用担心。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳，多做做运动。，月经不调的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

右胸有时候疼，有时候不疼，疼得地方的背部还有，去年
你好，胸口疼痛建议检查是否是有肺部感染，胸膜炎，肺结核，气胸的可能，另外还要考虑是否是有肋间神经炎，肋软骨炎的可能。此外还有可能是消化道溃疡和胰腺疾病导致的。

我儿子一个多月拉稀很厉害要咋办，我儿子一个多月拉稀很厉害几乎每张尿片上都有孩子也挺瘦的急死我们了的婴儿拉稀，一个月的婴儿拉稀该怎么办
这种症状患有婴儿腹泻，大多数考虑与肠道消化酶缺少关于。首先质疑是新生儿乳糖不耐受，母乳中所含乳糖，而幼儿肠道内先天缺少分解代谢乳糖的分解代谢酶，因此踏入肠道的乳糖不能够消化吸收，产生高渗性恶心呕吐，同时不排除因母亲有恶心呕吐或者新生儿消化道器质性炎症致使，建议先换用无乳糖配方奶粉喂养，看一看如何缓解恶心呕吐症状，如果缓解，就患有乳糖问题，如果不缓解，需要有就诊进一步仔细检查消化道。

请用一句话简单描述您的问题...，患者性别：女患者年龄：29请用一句话简单描述您的问题...
你好，您描述的情况，考虑月经失调的影响，主要表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。建议具体的病因需要通过B超等检查才能明确的，平时注意有好的心态，保持乐观的心情，养成规律的生活习惯，

兔钝挫伤的辅助治疗有些什么？
按摩

直肠癌的人不能吃什么东西？，今年爷爷排便有血液，排便困难，到医院仔细检查说是直肠癌，平时爷爷比较讨厌喝啤酒，老爱吃隔夜的饭菜，总不忍心浪费，我想问下医生，直肠癌的人不能够吃什么东西？
直肠癌的患者是不能在喝啤酒的，隔夜的饭菜需要有重新烧热之后才可以吃，如果没变质，隔夜的饭热并不困扰，但是不能喝啤酒，不能吸烟，不能吃辛辣影响的食物，不能吃太过油腻的，尽量避免吃油炸的。另外还不能够吃许多腌制品，比如说咸菜，腊肉。直肠癌这种疾病不易全愈。

人工流产后有哪些症状，意外怀孕怎么办伤害比较小请问人工流产后有哪些症状
您好，术后腹痛是子宫正常收缩引起的，类似月经痛为正常现象。遵医嘱用药，禁食生、冷、刺激性食物。三周内禁止性生活，禁止盆浴、游泳和剧烈活动，禁止阴道检查、用药。手术一周后做B超复查,检查术后子宫恢复情况!祝您早日康复。，其实一般情况下，进行任何一种流产方式都会对女性有一定的危害。所以患者应该注意护理保健。流产患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

先天性牙缺失的辅助治疗有些什么？
口腔修复治疗

如何医治脑瘫好，先天性脑穿通畸形
你好，如运动（体育）疗法，包括粗大运动、精细运动、平衡能力和协调能力训练；如爬行、有目的的指认（鼻、耳等）、训练抓物、持物、起坐、摇摆、扶行（背靠墙、面朝墙）、原地运动（弯腰拾物、抬脚训练、单脚独立、原地起跳）、行、跑；再如物理疗法，包括神经电刺激疗法、温热疗法、水疗法；还有作业疗法即能力训练，但疗效一般。现代医学治疗方法如下：①手术；②矫形器；③水、电、光、声疗法；④语言、交流的治疗；⑤运动功能的治疗；⑥ADL训练。

非运动源性运动障碍的推荐药有些什么？
氯硝西泮

性功能障碍应该怎么样治会好些呢，检查出来男性功能障碍，老婆一直都不离不弃的陪我治疗，但是一起没有起色，我内心真的很愧疚，打算治不好也不想连累我老婆了，但是我真的舍不得啊，请问：性功能障碍应该怎么样治会好些呢
临床诊断上影响到正常勃起及勃起硬度的原因许多，如：精神因素，性交过频、任何可能会致使阴茎海绵体动脉血流增加的疾病，手术、外伤引来阴茎关于血管和神经损伤，内分泌疾患，慢性病和长期服食某些药物，前列腺炎，前列腺增生反反复复复发久治不愈等。而针对不同的病因病情，治疗方式及用药也是不同的。方便的话可以到医院性功能科结合额外的仔细检查明确后治疗，尽早康复，防止病情误机增强后期的治疗难度，祝你健康。

Ⅰ A至Ⅱ B的手术治疗有些什么？
肺叶切除术；系统性淋巴结廓清术

中医治男性不孕症，请问下关于中医治男性不孕症，是否能达到好的效果呀。请告诉我详细的解说，谢谢中医治男性不孕症
您好：不孕关键是要检查明确不孕的因素或病因，男方有精液异常（精液不液化，炎症，偏酸偏碱等），输精管道的阻塞，生殖器质畸形及全身等疾病，另外，还有男女双方的共同因素：性知识的缺少，免疫性因素（双方体内存在抗体），心理因素或病因（过于紧张等），只有依靠先进的现代医学对多种病因进行准确分析，针对性治疗，才可治好不孕症。结合你现在的情况，可以选择到不孕不育专科详细检查明确不孕的主要因素或病因。如果有相关的问题，再提问，祝您健康！E

血管瘤的临床症状都有哪些啊？，医生您好，请问小孩子得血管瘤的临床症状都有哪些啊？
常在出生时出现，头、颈、面部多见，随着人体长大而面积增大。生于枕部、额部及鼻梁部者可在2岁而“行消退，草莓状血管瘤，为紫红或鲜红色柔软扁平隆起，质软，压之退色，也可呈桑椹状或草莓状分叶小肿瘤多发于面部和头皮，创伤后易出血。通常在生后1 - 3 个月发生，3 - 6 个月内迅速生长，1 岁内叮长到岐大限度，2 -3 岁后停止发展，约3/4 以上的患者5 -7 岁以内白行消退。

系统性硬化症后期症状是什么，我的朋友今年36岁了，之前的时候症状表现出得不是很明显，再者就是对这个病的不了解，所以没发现自己有硬化症，系统性硬化症后期症状？
关节和肌肉，大约90%的患者有关节肿胀和疼痛，这通常是治疗的第二症状。最易受伤害的是手的近端指间关节。膝盖、脚、髁突和腕关节可能会受罪。关节肿胀和疼痛大多数是左右对称的。大约一半儿的病人早晨备感僵硬。X线仔细检查未见明显变动，仅有极少数患者反复出现关节畸形。肌肉酸痛和虚弱是常见的症状。全身症状，发烧，尤其是高烧，全身不适，疲劳，体重减轻等。

闭经能治好吗?，闭经能治好吗?会不会影响生育啊?我去医院检查了做了B超没有检查出有何异常医生也给我开了药可是为什么就是不能正常来月经呢?我该怎么办?还有检查什么啊?请详细回答急!急!
你好，一般正常的闭经年龄是在50岁左右，但现在社会压力大，环境污染严重也存在提早的情况。
建议到医院做下详细的检查，平时可以用棱芯草来调理，棱芯草有消炎抗菌、散瘀止痛的作用的，平时要重视保暖，不要沾凉水特别是经期。煮红糖姜汤喝，补血驱寒不错的。饮食多以清淡为主，不要进食辛辣油腻的食物，不要喝浓茶或咖啡，均衡饮食，补充营养，注意休息。

治疗癫痫什么方法好，我十八岁第一次发病。以后发病时间间隔在一个月左右。做过检查没有什么问题照核磁共振说是有一点钙化我发病的时候昏厥。时间在一分钟左右咬舌。
你好，癫痫病的治疗方法有很多，选择合适的方法治疗癫痫病很重要，目前治疗癫痫病效果最好的方法就是癫痫病的手术治疗方法，能够针对癫痫病的病因，有效的治愈癫痫病，另外患者们也要做好癫痫病的预防和护理。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

PCI术缺血再灌注造成的心肌损伤的推荐药有些什么？
曲美他嗪

小鼠单纯疱疹病毒性脑炎的推荐药有些什么？
阿昔洛韦联合地塞米松

离苏州比较近的城市哪家医院做开颅手术好，无
病情分析：病史：脑外伤引起的并发症。指导意见：离苏州较近的医院神经外科比较好的有上海华山医院。

肝IRI的影像学检查有些什么？
超声造影

宝宝咳嗽鼻塞要怎么办才好？，我家宝宝感冒将近一个月了，咳、鼻塞、流鼻涕，吃药后症状纾解了，可是刚停药几天又已经开始病发了请问宝宝咳嗽鼻塞要怎么办才好？
可以给宝宝买点药吃，或者小儿伪麻滴剂，可以去医院让大夫听听看肺部,有必要的话再拍片子，也可以先吃两天药看一看效果，宝宝生病很正常的,不要太忧心，带宝宝去医院看一看吧,宝宝比较小，宝宝如果精神状态好我觉着可以先喝药但是如果哭啼的话我建议带宝宝去医院看一看，凉血的，但是药稍微有点多,宝宝可能会不好喝，嗯嗯,那可以再仔细观察仔细观察。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

特发性颅内高压症的影像学检查有些什么？
磁共振成像

间断性低烧伴有呕心反胃，经查血沉，血常规，脑，间断性低烧伴有呕心反胃，经查血沉，血常规，脑电图匀正常，是什么原因引发的？
考虑是患有病毒性感冒的可能，建议你可以选择性的服用抑制病毒的药物，如金刚烷胺、新博林颗粒、泰诺、丽珠抗病毒颗粒、板蓝根颗粒、抗病毒感冒颗粒、抗病毒口服液、病毒灵等药物调理治疗

软骨退变Ⅲ级的手术治疗有些什么？
等离子刀技术

生命时报是什么?
《生命时报》是中华人民共和国的一份报纸，由人民日报社主管、环球时报社主办。报纸原名《环球时报·生命周刊》，2003年8月5日创刊，2006年1月17日改为现名。报纸每周二、五发行，每期24版，内容以介绍医学健康知识以及世界各国医药研究的新成果为主，并邀请全国各地的医学专家撰稿。

弥漫性外耳道炎的预防措施有哪些？
（１）注意耳部卫生，凡患处湿重而脓水浸淫者，宜使之干燥；凡血虚而枯槁者，宜用油膏类药，使之滋润，（２）患病期间，忌食辛辣，香燥的食物以及鱼，虾等食品。

急性轻型胰腺炎的推荐药有些什么？
七叶皂苷钠联合奥曲肽；阿托伐他汀；七叶皂苷钠；生长抑素；清胰汤联合生长抑素；奥曲肽；奥曲肽治疗

哪些个原因会引起乳腺癌，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问什么原因都会引来乳腺癌
乳癌的病因尚不能够完全明了，已证实的某些病发因素亦仍拥有着不少争议，绝经前和绝经后雌激素是刺激再次发生乳腺癌的明显因素；此外，隔代遗传因素、饮食因素、外界物理化学因素，以及某些乳房良性疾病与乳癌的再次发生有一定关系。平时可以经常吃许多豆制品可以预防乳腺癌。常吃大蒜也可以预防乳腺癌。许多所含胡萝卜素的蔬菜也可以减低妇女乳腺癌的发生率，如菜花、茴香、菠菜、冬瓜、小白菜、胡萝卜和西红柿等。

CRRT体外循环管路的凝血的预防措施有些什么？
生理盐水冲洗

癫痫患者秋季该如何护理好呢?，无
你的这种情况可能是癫痫，是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。其特征是突然和一过性抽搐或失神，建议先做脑电图检查，必要时用苯妥因钠治疗

早晨不停地打鼻涕怎么回事，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问早晨不停地打鼻涕怎么回事
要通过检查过敏原才能确定是否过敏原所致,而不是你的生活环境不存在过敏原,就不一定是过敏引起的.常见的螨过敏原就存在你的床铺上,即使你再整洁，根据你的描述属于慢性疾病有关，一般需要正规治疗，激素治疗吸氧治疗抗生素抗生素治疗，规律生活习惯按时作息。

无偿调拨的固定资产的辅助治疗有些什么？
加强管理

想了解红斑狼疮是什么疾病，本人于2007年患系统性红斑狼疮性肾炎，经过治疗，现病情稳定，但尿素氮9.4，增高，肌酐和肾脏路过滤正常，24小时尿蛋白正常，
微化中药渗透疗法活性物质进入肾脏微细血管中与血管紧张因子发挥协同作用,使血管变得张弛有度,从根本上控制了高血压对肾脏的继续损伤.同时其活性物质发挥抗炎,抗凝,降解作用,阻止其他因素对肾脏的损害,且提供修复受损肾脏固有细胞的必要物质,最大程度恢复肾功能,摆脱肾移植与透析的危险.

三叉神经带状疱疹的推荐药有些什么？
维生素B12；弥可保；更昔洛韦

单发甲状腺乳头状微小癌的放射治疗有些什么？
经皮微波消融治疗

急性肾病的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声仪

反流性食管炎的多发群体是？
无特殊人群

鱼肝油钙片可以一起吃吗？，鱼肝油钙片可以一起吃吗？需要去医院治疗吗？治疗多久能好转呢？请帮助我！
要分开2小时，以免影响疗效，干扰药物吸收。阳光多吃骨头汤和瘦肉鲫鱼汤。通常2岁以下儿童每天需要400-600毫克钙，3-12岁儿童每天需要800-1000毫克钙。此外，人体还有一系列的调节机制来控制钙的摄入。如果身体有足够的钙，肠道会吸收较少的钙，反之亦然，更多的钙会被尿和尿排出。

幼儿扁桃体炎低烧理应怎样治效果才好，女宝宝，才9个月，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，吞咽好像有点困难，而且，好像低烧一直都没退，请问：幼儿扁桃体炎低烧理应怎样治效果才好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，全身治疗的同时也可以选择局部治疗来加强疗效，方式包括隐窝冲洗，扁桃体直接注射药物等，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

嗜血分枝杆菌感染的临床表现有些什么？
皮下结节和脓肿

完全移位股骨颈骨折的手术治疗有些什么？
半髋关节置换术；全髋关节置换术

哪些方法对预防小儿肺炎有较好的帮助呢？，我家女孩子12岁，发现最近有点异常，请问：哪些方法对预防小儿肺炎有较好的帮助呢？
不要食用辛辣食物和刺激性食物，积极锻炼身体增强机体抵抗力，还要要多休息增加体力消耗在药物治疗上建议使用维生素以及抗感染的药物进行治疗较好，要多吃瓜果蔬菜消化维生素。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

引产后月经不来怎么办？，宫颈糜烂二度，同房后有破皮，引产后两个月没来月经，可以吃八珍益母丸么？除了宫颈糜烂可以不做手术，现在在用药
你好根据你的叙述上述情况一般多考虑是妇科炎症引来的月经不调，建议可以口服黄体酮三到五天，停药一周左右就会来月经的，松懈心态恰当饮食，可以阴道放药治疗宫颈糜烂的！宫颈糜烂病情很严重，建议患者及时治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

重庆引起膀胱炎的原因有哪些呢，无
可能是尿道感染引起的，需要到医院做过尿常规和血常规检查，需要静脉滴注大量抗生素治疗，口服三金片等药物治疗。平时注意局部卫生防止交叉感染。禁吃辛辣酒等刺激性食物。

月经刚完没几天，可是今天有点跑步又流了一，无
你的情况是跑步刺激造成了阴道出血的表现的，你的情况是正常的因为月经刚刚干净，如果过度的活动刺激容易造成再次出血的情况的 ，你可以放心的，这样的情况经过休息就可以恢复的，不需要特殊治疗的。

精液从阴道到输卵管要多久，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般你说的事情一般在30分钟左右即可不过到大是需要2-3天，建议注意休息，定期复查较好。

老年挛缩的治疗周期多长？
82天

非相邻型多节段脊柱骨折的手术治疗有些什么？
短节段椎弓根钉内固定方案；短节段椎弓根钉内固定治疗

胆管癌晚期病人的饮食，患者，男，75岁，消瘦，皮肤黄，经诊断为胆管癌，已经扩散无手术意义，现在进食很少，体质下降
饮食以清谈为主，多吃蔬果，少油腻，忌高脂肪。主要还是提高病人生活质量，尽量吃点东西。当然，作为辅助治疗药物，含量为16%左右的人参精华提取物人参皂苷Rh2（护命素）可以减轻术后的疼痛，增强患者的食欲，提高生活的质量。要注意患者保持良好心情，加强膳食营养，保证足够的睡眠，劳逸结合每天活动、散步等，有利于机体免疫力的增强。

六岁孩子咳嗽变异性哮喘发作咳嗽很励害怎么办，患者女，6岁过敏性体质！咳嗽变异性哮喘发作咳嗽很励害！就诊医院上海复旦儿科医院
咳嗽变异性哮喘是临床上比较常见的疾病。引起的原因主要是由于过敏所致。引起过敏的因素很多，如冷空气，病原微生物，尘螨，理化因素刺激，异体蛋白，某些食物等都可以引起。建议你孩子服用孟鲁司他钠，愈美甲麻敏糖浆，克咳敏进行积极的治疗。

眼睛里有息肉用哪些眼药水好拉，你好，我这几天发现我的，眼睛有点怪怪，的感觉，用手按压下去，会有痛痛的感觉，后来发现，好像是，有息肉在眼睛里面啊，不知道是怎么回事呢，好担心啊之前有过近视眼，没用药之前有过近视眼，没用药
好，根据叙述可能是翼状鱼肉、翼状鱼肉为睑裂部肥厚的球结膜其下的纤维血管组织呈三角形向角膜侵入。发病可能于接触紫外线和多尘环境有关系。
意见建议：对视力无影响无需治疗，严重影响视力时进行手术切除。自体干细胞移植好。术后复发率极高。术后B射线照射和丝裂霉素C的应用减少复发。

慢性乳突炎的治愈率是多少？
85%-95%

婴儿多大可以接种流感疫苗，个半月婴儿多大可以接种b型流感嗜血杆菌疫苗
病情分析：你好，b型流感嗜血杆菌疫苗用于预防由b型流感嗜血杆菌引起的侵袭性感染（包括脑膜炎、肺炎、败血症、蜂窝组织炎、关节炎、会厌炎等）。指导意见：b型流感嗜血杆菌疫苗的接种对象为2或3月龄婴儿～5周岁儿童。

三氧自体血回输疗法治疗丙肝,，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑治疗仍然是干扰素加利巴韦林，难治型可以加小分子物质，目前你的治疗结果还不错，你说的疗法属于实验阶段

严重心衰的辅助治疗有些什么？
三腔起搏器治疗；右室双部位起搏治疗

阳痿这种疾病怎么治疗好呢，我发生性生活的时候射精快，导致性生活出现了问题，医生说我得了阳痿，阳痿这种疾病怎么治疗好呢
建议服食金匮肾气丸，参茸鞭丸治疗。食补:鲈鱼、虾、海参鸡蛋、骨髓、黑芝麻、樱桃、桑椹、山药，枸杞等。锻炼身体。饮食禁忌辛辣刺激酒等食物。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

眼烧伤宜食什么？
鸡蛋；鸡肉；南瓜子仁；莲子

龟头炎表现症状是什么？，我最近感觉自己总是龟头痛，而且除了一些搞不清楚分泌液。泛红。大概有半个月时间了，平时讨厌吃腥辣的东西。喝啤酒吸烟，朋友说可能会是龟头炎，我主要想进行咨询一下龟头炎表现出症状是什么？
龟头炎就是可能会再次出现龟头红肿疼痛，骚痒。而且有可能会再次出现一些溃疡。每个人的病情不同，具体的表现出也会有差别。你现在这些表现出，从叙述上看考虑就是龟头炎所引起的，现在就需要有消炎医治，可以使用一些具备杀菌功效的洗液擦洗一下，然后再配搭药膏，同时可以口服消炎药。这些药物是可以互相配合混和一同医治的。

糖尿病合并丙型肝炎的并发症是什么？
AST异常

马尔堡病毒病的鉴别诊断
应与病毒性出血热相鉴别。病毒性出血热是以发热、出血和休克为主要临床特征。

前列腺问题咨询如何机智处理合适，尿无力，尿频，睾丸疼，性欲时手淫时间短，时有腰疼化验、仔细检查结果：无曾经的治疗情况和效果：药房自己买的前茅舒乐胶囊，吃了30天左右在乎怎样的帮助：意下如何使用前茅平搭配
不知晓你没实施仔细检查，但前列腺炎的治疗是必须首先实施前列腺彩超、前列腺液等的仔细检查。指导意见，因为前列腺炎分成细菌性、无菌性等，只有仔细检查确认了才可以再针对性的治疗，同时注意治疗期间增强饮水量，不要久坐久骑，忌下辛辣刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，有规律的性生活，同时推荐一种物理疗法，温水坐浴。

肥厚性幽门狭窄的并发症是什么？
食管裂孔疝；胃食管返流；低钙、低镁血症；幽门管溃疡

矽肺宁片能治理什么疾病?
矽肺

胎儿卵圆孔血流受限的影像学检查有些什么？
产前超声检查

糖尿病周围神经炎的辅助检查有些什么？
自我效能评价；循证护理和自我效能评价

腰3横突综合征的手术治疗有些什么？
针刀松解术；神经阻滞术；小针刀+神经阻滞术

咳嗽有血怎么办，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问咳嗽有血怎么办
可能是支气管炎引起的， 需要控制感染、祛痰镇咳、解痉平喘、雾化吸入等治疗。进行体育锻炼，增强体质， 提高机体的免疫功能。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

外颅骨面欠平整的临床表现有些什么？
内、外颅骨面平整

有免疫性不孕要怎么来处理好些呢，大学的时候就和我老公认识了，处对象时也一直都没有做什么避孕措施，可是我从来没有怀孕过，现在准备要结婚了，家里老人一直催，真的很烦，请问：有免疫性不孕要怎么来处理好些呢
免疫性不孕一般没明显症状，凡婚后未采用避孕措施、在有正常性生活2年以上仍未分娩者，且男女双方均无明显生殖系统病症，则需要有考虑如何患免疫性不孕。此外，男性可能会由于血睾屏障曾遭遇伤损而致使身体自动免疫细胞产生抗精子抗体，因此，曾患输精管伤损、睾丸附睾炎症等病症的男性需要有提高警惕。根据病因决定正确的治疗方式，必要时可采用人工授精等配置围产技术，免疫性不孕患者是可以怀上的。

真菌感染的转移部位是什么？
肺门淋巴结；躯干

外来人口疟疾的发病率是多少？
0.07/万；0.38/万

三岁半女孩夜尿该如何治疗？，纸尿裤是从今年二月份停的，自停尿布后每晚四到五次尿
大多数孩子3岁以上就不会睡后遗尿（尿床、尿裤）了，少数孩子在3岁以上也还可以如此，但遗尿应该随着年龄增长逐渐好转。若5岁以上还遗尿应该进一步检查，若确诊为“原发性遗尿症”，则应给予心理行为疗法+药物治疗。另外，您孩子有唐氏综合征，不知白天解尿情况怎么样。要说明的是，若是原发性遗尿症，一般不会对孩子身体的生长发育造成太多负面影响的，要是孩子懂事了，主要是对孩子的心理发育、自尊心等带来负面影响。

溴呋啶片的副作用（不良反应）
可出现蛋白尿、糖尿、转氨酶升高（个别）、肌酐升高、粒细胞减少（个别）、血小板减少（个别）、恶心、呕吐、食欲不振等。

内斜视的发病部位是什么？
内直肌

治疗胆囊炎的方法哪个好一些，男今年24岁，我一直也在治这个病，也都在吃药，但是一直不见好转，我也很烦，用了很多方法也不行，请问：治疗胆囊炎的方法哪个好一些
你得了胆囊炎，通常可以用些消炎利胆药物治疗的。一般药物治疗都是会有不错的恢复效果，但是如果情况较为严重，那么有可能还是需要有手术治疗的。自己平时要留意规律饮食，不要吃油腻辛辣的食物，可以少吃多餐。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

肠癌患者能否少量的喝酒，肠癌患者能否少量的喝酒
你好，你说的情况不能饮酒，直肠癌患者最好采用有效的传统中药保守治疗，中医中药长期临床实践积累了许多非常有效的治疗方法。建议你采用传统中药青阳参、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、枸杞子、薏苡仁、地榆、白前、丹皮、射干、当归、土鳖虫、青黛、肉桂、苦参、金精粉、葫芦巴、白癣皮等配合治疗，见效快，疗效确切，许多患者使用后长期存活。

腰和臀部之间会麻木，疼痛不已，，我妈妈最近老是腰和臀部之间会麻木，疼痛不已，我想请问一下，这是坐骨神经痛的前期吗
病情分析：你好朋友，可能是由于末梢循环不良导致的,不排除是由于神经病变导致的.指导意见：建议你到医院做全面的检查,以便找出明确病因,以免延误病情.平时应保持良好的心态,不要紧张,保持心态平稳.祝您健康。医生询问：

内痔会引起大便变扁吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问内痔会引起大便变扁吗
患痔疮再次出现了大便变扁的情况，这需要有到肛肠科做个详细仔细检查的，需要有剔除几下如何有其他疾病的可能会。因为直肠息肉或者是直肠占位也可以致使大便变扁。经过详细仔细检查明确确诊后，可以根据病因给与及时有关的治疗。痔疮的再次发生与平常的胃肠功能不好关于的。

萎缩侧索硬化的多发群体是？
无特殊人群

关节软骨的病因是什么？
高强度运动

大鼠焦虑样行为的病因是什么？
足底电击应激

血压忽高忽低怎么治疗，病情描述:经常主要症状:头晕。全身无力。走走停停佳木斯市中心医院曾经治疗情况和效果:血压还是忽高忽低想得到怎样的帮助:想知道血压为什么忽高忽低，如何治愈
不知道你的血压平时维持在什么水平,降压药建议你吃缓释片,降压作用要稳定很多,比较好的有洛丁欣,如果不适应可以用波依定,每人的情况都不一样,降压要需要个体化治疗,建议你到当地医院心内科咨询.你的头晕不知道是什么性质的晕,如果是眩晕考虑是内耳性的,如果是一直晕走不成路,小脑病变的可能性的,如果晕的不是很厉害,可能和血压有关,建议到医院检查头颅核磁共振,排除小脑病变.

儿童稍一活动就汗珠挂在发梢，都很正常,不喜欢喝水,比同龄小孩容易流汗,流汗量还许多.只要嬉戏时就会出许多的汗,汗珠就能挂在发梢,头发全湿了.全身都是汗.是不是缺钙,或缺其他曾经的救治情况和...
上述症状要考量缺钙,建议做血钙检查指导意见：宝宝可以服食龙牡壮骨颗粒补钙,龙牡壮骨颗粒是中西药复方制剂,中药调理脾胃增进食欲吸收,西药补钙消化维生素D,有补钙促吸收的效用,能救治和预防工作佝偻病,软骨病,对多汗,夜惊,食欲不振,消化不良,发育迟缓等症也有救治效用.

骨性椎管狭窄的辅助治疗有些什么？
微创臭氧治疗；微创臭氧疗法

门静脉内径的风险评估因素有些什么？
门静脉血流速度

尿毒症性脑病的影像学检查有些什么？
脑电图；B超

食管胃间质瘤的发病部位是什么？
贲门；胃底

唾液sIgA的推荐药有些什么？
益生菌冲剂

播散性结核病的病因是什么？
基因突变

急性脑干缺血能否将此病治疗方法解释更详细些呢，您的答复我已看到了,谢谢.能否将此病治疗方法解释更详细些呢?
你好,从你说的症状看你父亲病变是急性脑干缺血,是脑动脉硬化狭窄引起.应该说病情是比较严重的.治疗主要是调整好血压(严格控制血压,但也不要降得太低,以防降低脑灌注影响脑血),服用抗血小板药物防止血栓;可以应用尼莫地平或西比灵改善脑循环,适当应用一些活血化淤药物.如果频繁发作,就要做脑血管造影,观察血管狭窄情况,严重者必须做支架扩张术.

坐骨神经松扎会导致什么样的结果？
神经病理性疼痛

学习障碍儿童的辅助检查有些什么？
子女教育心理控制源量表；症状自评量表；家庭环境量表

甲减运动能治疗好吗?，我爸爸有甲减，甲减活动能救治好吗?得了这个病以后要留意些什么?
根据你叙述的这种情况，首先甲减是由于甲状腺的功能消退而致使了施放甲状腺素上升，一般通过活动是很难稳定的，所以说只能通过体外消化左甲状腺素来救治。同时呢建议患者在服食甲状腺素的同时不定期的去监测数据甲状腺的功能，同时要让患者多留意歇息，不能够有劳累过度的情况。

公认的治脑瘤中药，公认的治脑瘤中药
如果脑瘤的治疗这么简单，那么也就不会有那么多人被它夺走生命了。脑瘤的治疗还是要从长计议，想要寻求中医的治疗，也要找靠谱的老中医，根据病情对症下药，遵听医嘱按疗程才能起到理想的效果。不可盲听盲信街头的小贩鼓吹的包治百病的“灵丹妙药”，以免上当受骗。

条件性致病真菌的感染的推荐药有些什么？
集落刺激因子；白介素；肿瘤坏死因子；干扰素

肺区分割的手术治疗有些什么？
人工分割

维儿康洗液能治理什么疾病?
痱子；痱；血清病和血清病样反应；丘疹性荨麻疹

小儿斜视的治疗周期多长？
1个月

请描述湿疹的治疗方法
寻找病因，隔绝致敏源，避免再接触，禁食酒类及易过敏、辛辣刺激性食物，避免过度疲劳和精神过度紧张，注意皮肤卫生，不用热水烫洗皮肤，不外用刺激性止痒药。积极治疗全身性疾患。 总的来说，湿疹的治疗方法是很多的，但是要彻底治愈还是有难度，患者不应该随意相信所谓的偏方、江湖医生等，因为很多时候这些所谓的偏方里面含有强效激素，这可以短时间内有效果，但是对长远治疗而言绝对是弊大于利的。

肾结石怎么排除更好，我们家我叔叔的朋友，是我老公买卖上的合作伙伴，据说他有肾结石，也不知晓怎么治疗的，肾结石怎么排除？
在正常情况下,结石下面0，6厘米可用来药物排涝,常用的药物如肾结石粒子,排石颗粒,等低于0，6厘米是体外冲击波碎石术,低于2，0厘米可以手术治疗,建议去医院的泌尿科仔细检查,发现情况,对症治疗。通常多喝水，少吃茶，多活动。注意服药时期要多喝水，每天至少喝3000ml的水。

鼻腔异物的并发症是什么?
长期鼻腔异物可并发鼻中隔穿孔、下鼻甲坏死、鼻窦炎及鼻结石，小儿长期鼻腔异物除上述局部并发症外，还可因慢性失血引起贫血和营养不良。

失认症的简介是？
失认症是指在没有感官功能不全、智力衰退、意识不清、注意力不集中的情况下，不能通过器官认识身体部位和熟悉物体的临床症状。包括视觉、听觉、触觉和身体部位的认识能力缺失。

阑尾炎可以保守治疗吗？，男，28岁，最近开始是发烧，而且腹部疼，特别难受，请问：阑尾炎可以保守治疗吗？
阑尾炎如果症状不明显的话，可以考虑保守治疗，如果有明确的症状，建议考虑马上手术治疗，以免误机病情，引发脓毒血症或者肝脓肿等并发症。最后，在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

老年胆囊结石的辅助治疗有些什么？
围手术期的临床护理；腔镜联合术；快速康复护理；传统开放术式与腔镜联合术；传统开放术式与腔镜联合术式；个性化护理；常规护理

用温水直接给宝宝洗屁股和阴部有影响吗？，医生！女宝宝两个月今天拉了大便后我把她洗屁屁的盆子放到洗手台上把她一只手拖起上半身把屁股放到盆子里用水龙头开温热的直接洗屁股和阴部会不会对阴部有伤害？ 
孩子可能会不适应。尽量用盆洗就可以。洗完后轻轻拭擦。如果非得洗水流要慢许多。建议您擦洗时动作要轻柔，运用婴幼儿洗剂清洁，多留意水温，都注意到的话，一般绝不会引发伤损，如果再次出现皮肤红肿，或者孩子哭啼，也是需要有及时就诊的，期望对您有所帮助 

得了酒精肝可怕吗?，平常经常进去和朋友喝啤酒，也经常饭局，所以经常喝许多酒，醉酒后上床睡觉就觉着头特别痛，而且肝的位子已经开始觉着痛，去医院检查后，医生说可能会是得了酒精肝，这个会感染的吗？平时饮食的时候要留意什么?
酒精肝分轻中度，如果是重度酒精肝非常严重，重度酒精肝会致使肝硬化甚至肝癌。酒精肝患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁烟酒，期望酒精肝患者可以尽快康复！建议保持良好的心态如果有不适尽早到正规的医院进行治疗。

婴儿腹泻吃什么药好呢？，宝宝才刚5个多月，可是从昨天已经开始就有恶心呕吐，我们是奶粉喂养的，昨天一天拉了有4次，今天已经拉了5次了，不知晓要不要给药，我自己又不敢乱给药，我好怕。在乎怎样的协助：宝宝腹泻了，该怎么办，吃什么好啊？
对于小宝宝来说更需要有营养丰富的食物，以免恶心呕吐后营养不良。母乳喂养的宝宝可专心母乳喂养，人工喂养的仍可给与平常的喂养方式，“该吃什么就吃什么”，什么也不落地。需要有妈妈留意的是，宝宝此时的肠胃功能尚处于恢复期，因此，排便应遵从少吃多餐、由少到多、由稀到浓的原则。恶心呕吐一开始会呈现出轻度失水的状况，因此，护理的重点是先为宝宝消化身体遗失的水份。

卵圆瓣异常的影像学检查有些什么？
超声

腮腺炎性睾丸炎属于什么疾病？，我据说腮腺炎性睾丸炎是很严重的男科疾病，您好欧&nbsp亚男科专家什么是腮腺炎性睾丸炎?在乎怎样的协助：什么是腮腺炎性睾丸炎？
这种情况是由于腮腺炎导致的睾丸炎。指导意见：一般腮腺炎病毒主要是侵害人体的额外的腺体的，而睾丸也是血液比较丰富的腺体组织，所以如果是有腮腺炎长期不愈或者较严重的话，则是容易再次出现这种情况的。睾丸炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。

Ⅲ期NSCLC的推荐药有些什么？
顺铂；多西他赛；多西他赛60 mg/m2+顺铂；奥沙利铂；甘氨双唑钠；单纯甘氨双唑钠；盖诺；生物反应调节剂；紫杉醇；酒精注射；单纯小剂量顺铂

微血管病性溶血性贫血的简介是？
微血管病性溶血性贫血是一种严重的弥散性血栓性微血管病，以微血管病性溶血性贫血、血小板聚集消耗性减少，以及微血栓形成造成器官损害(如肾脏、中枢神经系统等)为特征。是微小血管病变引起红细胞破碎而发生的溶血性贫血综合征。

桥小脑角肿瘤的并发症是什么？
角膜病变；吸入性肺炎；继发性舌咽神经痛

胸膜改变的影像学检查有些什么？
CT检查

性结节的影像学检查有些什么？
弹性成像

血糖高的原因，无
如果连续两次，不同日子检查空腹血糖大于7mmol/L，或检查血糖大于7mmol/L，并伴有典型的糖尿病症状，可以确诊的。建议到医院定期检查。

胸椎肿瘤骨转移的推荐药有些什么？
芬太尼透皮贴剂

复杂部位骨创伤的影像学检查有些什么？
CT横断面重建图

行冠心病的辅助治疗有些什么？
心脏康复

经量少肚子痛着么办，有6个月
你的这种情况可能是虚寒引起的痛经，在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐、冷汗淋漓、手足厥冷，甚至昏厥可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗

早泄什么的怎么办？，医生我才刚离婚两年，然后就早泄了，怎么办呀，您好早泄什么的怎么办？
早泄是一种性功能障碍，平时由于自己的社会因素或者平时长时间出外饮酒或者平时工作压力大等原因都可以引来早泄，早泄的救治主要以口服药物或者手术外用药物救治为基础，平时在救治当中要性生活要规律，平时要多活动，多锻练，平时在性生活当中多做情绪或者发生改变性交姿势等。

宫外孕手术后多久可以要孩子，我刚做完宫外孕手术，因为包块在子宫后侧，没碰上输卵管，我想问下我用用不着像做月子一样在家躺着，另外我要多长时间才可以专心要宝宝，在要宝之前需要有做什么仔细检查？
做的宫外孕手术，但术后也需要有留意歇息，但不需要像坐月子一样一直在家躺着。手术后一定要留意好个人卫生，别传染。至少三个月以后才可以准本要宝宝的，要宝宝之前最好做几下输卵管造影，看双侧输卵管是否通畅。宫外孕病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免加重病情。

乳腺癌术后转移锁骨化疗无效怎么办，乳腺癌手术过后岔开到锁骨化疗了三次加靶向下白药你好如何前面两次化疗了没效果怎么办
你说的情况已经岔开，有进一步扩张的可能会，最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，乳腺癌骨转移建议你用传统中药互相配合救治，很多患者动用后长期生存。恰当的抗衰老中药互相配合动用能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、缩短生存期，降低生活质量，可以有效压制癌细胞生长，能增加机体免疫功能，病情可以快速转好。除了救治乳腺癌外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

滤泡癌的发病性别倾向是啥？
男性

脑部肿瘤要怎么治疗，做过核磁共振,在山西医科大第一附属医院检查.
属于脑部肿瘤有关，可以通过手术的方法治疗的，配合放化疗中药调理，增加营养补充维生素微量元素，正确对待易消化易吸收饮食，等到肿瘤与疼痛病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

骨干骨折的发病部位是什么？
同侧股骨近端；股骨近端；股骨；肱骨；胫骨；前臂；下肢骨

关节囊挛缩的发病部位是什么？
关节

如何让月经准时，提前来，无
你好，这种情况应该是内分泌失调造成的月经紊乱，可以应用益母草颗粒、气血和胶囊或乌鸡白凤丸等中医药物调理看。必要的话注射黄体酮试试。注意做好日常饮食及卫生护理。

小孩反复发烧不退可以采取什么措施，小孩反复发烧怎么办、吃了布洛芬混悬滴剂。贴了退热贴。昨天下午开始。昨天下午没过敏，现在38度要去医院吗
根据你叙述的情况主要考虑为扁桃体炎。像你小孩这种情况主要是受寒引来的，建议你可以给小孩服食头孢克肟颗粒小儿咽扁颗粒维生素C片等药物。如果体温在38.5度以上就要服食退烧药，如果体温在38.5度以下就不需要服食退烧药的，多给小孩喂热水就可以了。如果发觉小孩有精神差和发烧的症状就要及时去医院输液治疗。留意休息，留意仔细观察小孩各方面的情况，留意防寒，防止着凉。祝小孩早日康复！

骨盆骨折动脉损伤的手术治疗有些什么？
动脉栓塞

小儿糖原贮积病Ⅶ型的治愈率是多少？
40%

原发性腹膜恶性间皮瘤的影像学检查有些什么？
超声显像；超声像图

我刚60岁就经常丢三落四的，应注意些什麽，患者性别：女患者年龄：31我刚60岁就经常丢三落四的，应注意些什麽
有可能是脑萎缩记忆力下降导致的这些症状。建议使用营养脑细胞的药物如：脑活素，胞二磷胆碱，脑复康，复合维生素b，肌苷片等，戒烟酒。避免吃含明矾的食物如油条等。

桡骨头半脱位的预防措施有哪些？
告诫家长不可再暴力牵拉以免再发。小儿桡骨小头半脱位的预防：①平时牵拉(提)小儿手部时，应同时牵拉衣袖。②防止跌仆。③成人与小儿嘻闹时应注意方法，不能单牵(提)手。④若出现上述表现，家长可自行复位，若不成功则应到医院就诊。⑤避免反复脱位，形成习惯性。⑥穿衣服时，应避免手部旋前位牵拉，应和衣袖同时拉扯。

精神的病因是什么？
药物不良反应；自知力缺乏；精神症状支配

成年男子做了包皮手术后阴茎会增大吗，离婚2个月了，自离婚和老婆一同房他就会有妇科病，去医院仔细检查医生说恐怕是我的问题，我包皮过长老是产生一些包皮垢，建议我做包皮手术，但是我有点怕疼难过对以后生活上有影响嘛？
另一方面由于包皮垢的堆叠及包皮腔温暖潮湿容易藏污纳垢致使传染，容易引来包皮龟头炎，细菌通过尿道下行传染可以引来前列腺炎睾丸炎精囊炎等，另一方面直接影响到性生活，致使过早射精，举而不坚等甚至影响到生殖器的正常生长发育致使阴茎短小，同时引来女性阴道炎宫颈炎等疾病的，做完包皮手术后是会在某种程度上会变大的，总之你现在的情况是需及早做手术的，毕竟你目前的性生活已经再次出现了问题了。

感染腮腺的并发症是什么？
舌下腺炎；颌下淋巴结炎

髋臼恶性肿瘤的影像学检查有些什么？
计算机三维重建技术

PipkinⅣ型骨折的发病年龄是多少？
平均61.6岁；59 ～ 68岁,平均61.6岁

急性感染性心内膜炎的辅助治疗有些什么？
常规临床护理；综合护理干预；护理干预；综合护理；围手术期护理；常规护理

先天性胃出口梗阻的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持治疗

肱骨中段术后无菌性骨不连的手术治疗有些什么？
外固定支架植骨；自体髂骨植骨

肺错构瘤的影像学检查有些什么？
X线；螺旋CT动态增强扫描；增强扫描；直方图像素分析法；双时相显像；胸部CT检查；动态增强CT扫描；胸部影像学检查

肝肺综合症的患病比例是多少？
肝病患者本病发病率约为0.02%-0.1%

附件炎的症状表现是什么，浑身乏力食欲不好 白带和分泌物很多
附件炎临床诊断中，需要分清急性附件炎和慢性附件炎两种类型：
　　急性附件炎的症状有:急性附件炎患者有下腹痛及发热，其程度因炎症程度不同而稍异，部分患者在高热前有寒战，头痛、食欲不振常见。白带增多，为输卵管炎分泌物通过宫腔排出所致。部分病例有肠道及膀胱刺激状。
　　慢性附件炎的症状:慢性附件炎患者有下腹疼痛及低热时有亚急性发作及暂时性缓解，并有腰骶酸、下坠感、性交痛，可反复发作，并在劳累、性交、月经后加重。病程长者有神经官能症，如精神不振、倦怠、周身不适、失眠等。

儿科急诊呼吸系统疾病的推荐药有些什么？
抗病毒药；祛痰镇咳平喘药；解热镇痛药；抗菌药；中成药

恶性脑膜瘤的治疗周期多长？
3-6月

鼻根低平的辅助治疗有些什么？
脂肪颗粒抽吸术

呼吸时耳膜响，偶尔我的耳朵会随着自己的呼吸会有响声，感觉耳膜和鼻子是连接起来的，随着呼吸越重声音也越响，用收轻轻的拉耳朵，耳朵还会有点痛痛的。总感觉呼吸的时候耳膜都被顶起来了，感觉特别别扭。这是为何？
耳鸣的因素或病因主要是耳部的疾病，如外耳疾病：外耳道炎、耵聍栓塞、外耳异物等，中耳的急慢性炎症、鼓膜穿孔、耳硬化症及内耳的美尼尔氏综合症、听神经瘤，都能引起耳鸣。血管性疾病也会发生耳鸣，如颈静脉球体瘤、耳内小血管扩张，血管畸形、血管瘤等，来自静脉的耳鸣多为嘈杂声，来自动脉的耳鸣与脉搏的搏动相一致。建议到医院耳鼻喉科详细检查.

感冒头晕一直出虚汗怎么办，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问感冒头晕一直出虚汗怎么办
感冒是由于病毒感染所致，一般是由于受寒着凉或者是机体的免疫力低下导致，头晕出虚汗是感冒后的常见症状。建议需要做好防寒保暖措施，可以服用氨酚那敏药物，可以缓解症状。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的感冒是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

颈胸段病变的发病年龄是多少？
17～67岁

胸腰椎转移瘤的临床表现有些什么？
疼痛

上消化道大出血会转化成什么？
急性肺损伤

宫外孕术后多久来例假啊？，我上个月刚做了宫外孕手现在已经到了来月经的时间还没有当时医生也说因人而想问一般宫外孕术后多长时间能来月经呢？
宫外孕是受精卵没在子宫内着床生长发而是在子宫之外的地方着床生长发育的情况。宫外孕是无法正常诞生一旦是发觉宫外孕的拥就需要有立即采用手术的方式拿掉孩子。一般来宫外孕手术后约6周会有月经。当根据每个人的实际情有些人会在20天内来月有些人会有更长的时所以不要忧心太多。月经彻底恢复后会彻底恢复绝经功能。宫外孕手术每个人的月经恢复时间都会有所不大多数持继一个月。

体检报告说我癌胚抗原偏高怎么办？，无
一般来说，癌胚抗原高和吃消炎药、扁桃体发炎没有关系。癌胚抗原是一种肿瘤抗原标志物，升高的情况要注意体内是否有肿瘤存在，多见于消化道肿瘤、肝脏肿瘤等多种肿瘤。也见于少数正常人。根据你的情况，建议你到别的医院再复查一次，如果还是较高，应进行肝脏B超、大便隐血等检查。

红唇形态不佳的手术治疗有些什么？
美容手术

脊柱半椎体畸形的影像学检查有些什么？
三维超声

后背胃区钝痛发紧怎么回事，胃胀气，后背胃区有时钝痛发紧，后背右肾区发紧，感觉不出的是肾还是肌肉的事，前胸肋间神经痛，阵痛，不知晓什么时候就疼一下……
很高兴为你解惑。你的化验结果并没有特殊异常，根据你的叙述，考虑几个问题，胆囊炎、胆结石，肾结石等疾病。建议您前往正规医院外科进一步仔细检查，行腹部彩超、X线等仔细检查，明确确诊后在对症治疗。祝您健康。 除了服药治疗胃胀气外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

小儿气胸的护理是什么？
气胸多为继发，应积极治疗原发性疾病，如葡萄球菌性小儿肺炎常见的并发症为脓胸、气胸、脓气胸，应积极预防。在人工通气CPAP 时，应注意预防本病的发生。婴幼儿应尽可能避免接触呼吸道感染的病人。流行季节不到公共场所去。小儿患病要做到早诊早治，做好儿童的计划免疫，特别是麻疹活疫苗和百白破混合制剂的注射，以减少继发肺炎的发生。积极提倡母奶喂养，合理预防佝偻病、营养不良等。提倡户外活动，多晒太阳。培养良好的饮食及卫生习惯，小儿衣着不过厚或过薄，婴儿不要包裹过紧，平时居室内要每天定时开窗换气。加强早产儿及体弱儿(包括先天性心脏病患儿)的保健和护理。

鼻咽癌化疗时候的副作用，我的头痛的厉害，还有些耳鸣的情况出现，而且鼻塞严重，鼻子是一点也不通气，这几天还总是流鼻血，我后来就去医院做了个鼻子的造影检查，结果查出是有了鼻咽癌疾病，现在在做化疗治疗。
你好，鼻咽癌化疗的副作用包括恶心、呕吐，这时医生会为你开止吐药。有些抗癌药令口腔感到酸痛、甚至有溃疡的出现。

原因不明渗出性腹水的组织学检查有些什么？
病理活检

擦屁股有血怎么办呀？，小孩快五个月了，带他回娘家以后就开始有点腹泻。有时候一天五次，有时候三次，喷射状，很稀，偶尔水样。贴了两天脐贴了，贴的时候好点，不贴又不大好。
考虑孩子的大便喷雾剂，非常稀薄，肛门裂血的可能性很大，肛门大便除肛裂时便血会伴有撕裂痛，特别是在便秘时。但是，几乎没有出血，尤其是喷射出血。喷射状出血主要见于内痔。尽管出血很多，但排便时没有疼痛感。我建议您找专业医生进行详细检查，这可能被误诊为肛裂，或者两种情况都有。无论哪种情况，都建议手术最好。

今天小孩刚打完预防针晚上又发烧可不可以退烧？，今天小孩刚打完预防针晚上又发烧可不可以退烧？ 曾经的治疗情况和效果：晚上才开始烧的想得到怎样的帮助：可不可以用药退烧
如果体温大于38.5度可以用药物退热，如果高于38.5度采取物理降温留意防寒，预防工作感冒，多喝热水，如果体温大于38.5度可以用药物退热，如果高于38.5度采取物理降温以上是对“今天小孩刚打完预防针晚上又发烧可不可以退”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

卵巢癌较有效的治疗方法是什么？，患者女27卵巢癌最有效的治疗方法是什么？在乎怎样的帮助：卵巢癌最有效的治疗方法是什么？
你好。对于癌症的治疗比较好能考虑实施综合性的治疗，如手术、化疗、放射治疗以及中药的调养，这并非是哪一种方法就可以解决的，中药的使用也必须得先实施辨证论治，中药对于癌症的治疗主要是起一定的调养作用，与化疗药物互相配合可以缓解化疗药物的副作用，提高身体素质。但单纯借助中药来根治癌症目前还不太可能。

戒色戒手淫期间有梦遗现象怎么解决，戒色戒性交期间有梦遗现象，不定时有时候半月一次，这个星期有两次，今天梦遗醒过来被我憋回来了。您好这个问题怎么摆平
根据你的上述叙述的情况，男性在踏入青春发育期后，再次出现遗精现象，是正常的生理反应因此建议你用不着忧心，平时需要有适当压制性交次数，同时需要有多举办体育锻炼，增强体质，不要加班，不要看淫秽影视，就会稳定的梦遗病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

脑膜瘢痕面积的影像学检查有些什么？
计算机图像分析

心脏跳得慢史什么病，头晕  
迷走神经功能亢进当迷走神经兴奋时,其末梢可释放一种被称为“乙酰胆碱”的物质,对心脏起抑制作用,故可使心跳减慢.由迷走神经功能亢进所致的心跳过缓,心律多数是整齐的,这种情况以老年人为多.一经发现有心跳过缓变化时,不可等闲视之,应及时到医院请医生做系统检查。

处女会有宫颈糜烂吗？，我女朋友说自己还没有和别人再次发生过关系，但是她得了妇科病，您好处女会有宫颈糜烂吗？
如果平时身体免疫力比较低和不注意卫生的话，即使没再次发生过性生活，也有可能会引来宫颈糜烂的，如果再次出现这种情况，需要有及时实施治疗，同时需要有每年到医院实施复检，看下宫颈刮片的情况，以防宫颈再次出现其它的疾病，平时也要多实施体育锻炼，提高身体免疫力。

脸发胀应怎样检查，患者女，71岁，以前身体状况良好。 

自春节开始早晨起来脸发胀。
主要属于肾气虚衰引起的表现，治疗应该温肾健脾，利水，可以服用济生肾气丸，。 ，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

精子活力低需要治疗吗?，无
引起少精子症的常见原因有：（1）先天性睾丸发育不良或隐睾等引起生精障碍（2）精索静脉曲张，睾丸鞘膜积液（3）生殖道的炎症（4）免疫抑制内分泌失调（5）染色体异常，尤其是性染色体畸变，对精子密度，活动率等有严重影响（6）使用了对生精机能有影响的药物、杀虫剂、重金属、放射线、吸烟及酒精中毒等因素都会抑制精子的产生。

治疗肝病哪个医院能行?，哪家医院救治肝病比较的好啊,最好是北方的,治疗肝病哪个医院能行？
肝病种类比较多,也比较复杂,看是什么情况,原发的或者继发的?原发的抱括自身免疫性,病毒性,脂肪肝,肿瘤性等许多.同时也要看病情的严重程度.医院等肝病都比较强,您可以去看一看.生存护理：友谊除了正规救治肝病外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

做爱时为什么会出血，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做爱时为什么会出血
如果经常出现同房后阴道流出血液的话，很可能是患有子宫等妇科疾病。建议最好做个阴道检查，白带常规以及盆腔B超检查，如果有异常的话，及时治疗。平时注意局部卫生，避免打胎和不洁性行为，在月经期不要同房和盆浴，以防感染。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

阴道内有淡黄色分泌物是什么病引起的？，不痛，不痒！没有查过，我想知道究竟是什么因素或病因引起的？
妇科炎症感染的原因会有很多的病原体感染后引起炎症的症状。会有白带异常异味，等临床症状。及时的去医院检查一下确诊治疗。可以口服妇炎康环丙沙星甲硝唑等药物的方法治疗。

小儿脑瘫治疗中医医院有哪些？，婚6年了，3年前孩子的出世给我们都带来巨大的打击，孩子出生就是先天脑瘫
你好，小儿脑瘫临床表现多种多样。由于类型、受损部位的不同而表现各异，即使同一病人，在不同年龄阶段表现也不尽相同。小儿脑瘫的治疗早发现、早诊断、早治疗是关键，不要因为拖延而造成更大的伤害导致一辈子的遗憾。建议遵医嘱治疗。
你好，目前国际上公认的治疗小儿脑瘫最有效的方法就干细胞移植，报刊上也有采用干细胞移植疗法治好小儿脑瘫的例子，小儿脑瘫的治疗关键在于早，所以建议患者到三级甲等大型医院就行就诊。

洛索洛芬钠片药理作用
洛索洛芬钠为前体药物，经消化道吸收后在体内转化为活性代谢物，其活性代谢物通过抑制前列腺素的合成而发挥镇痛、抗炎及解热作用。毒理研究生殖毒性：当大鼠给予洛索洛芬钠剂量为8mg/kg时，出现黄体数、植入着床数减少，死胎率增加，胎儿死亡率增加，体重减少及发育轻微延缓。洛索洛芬钠可致大鼠分娩延迟并可通过其乳汁分泌。

肾病综合症复发有什么表现，我以前有肾病综合症但是好了很多年了前天跟女友房事后感觉有点不对劲
建议到医院再查下尿常规，看有没有蛋白，然后看有没有水肿，如果反复水肿的话可以看一下，看看具体是什么情况，肾病综合征治愈后最重要的是要防止其复发，其中特别需要注意的是防止过度疲劳，防治感染。

生殖器疣的临床表现有些什么？
灼痛；性交痛；瘙痒；白带增多；HPV DNA阳性

压力反应的风险评估因素有些什么？
经济基础；健康状况；已经服刑时间

右侧岛叶梗死的临床表现有些什么？
CK-MB活性升高

心脏偶尔疼痛怎么回事啊？，医生你好,我今年22岁,偶尔心脏像被钉子扎似的短暂疼痛,有时一下有时两下,每次疼痛时间在1秒左右,以前去医院检查照了心电图医生说没毛病,但是这种疼痛是偶尔一直持续的.大概是16岁以后开始有这种疼痛的感觉的,但在今年之前疼痛的频率不是很多,也不是很疼,但在今年之后就多了一些,而且比以前疼,这个一直捆饶着我,我没有过内脏器官的病史,请医生为我解答,谢谢了第一次问题补充:对不起,我不能肯定
你好，这种情况有可能是心脏疾病或者是神经炎导致的，您可以到医院去做一个心电图，心脏彩超检查，然后注意进行治疗的，要注意多休息，避免身体过度劳累，不要熬夜。

无痛胃肠镜检查的并发症是什么？
呃逆；低血压；呛咳；躁动

卵巢早衰，闭经    服用雌激素倍美力。补佳乐，还有什么其他的药物可以治疗
卵巢早衰，主要是通过适当补充外源性雌、孕激素来弥补卵巢功能的不足，延缓病理过程。一般采用周期性激素替代治疗方案，即以28天为一个治疗周期可以多吃一些红枣,目鱼肉克,桃仁等,也可以蜂乳或蜂皇浆,开水冲服.

前腹壁缺陷的影像学检查有些什么？
二维超声；二维、三维彩色超声

乳腺增生的手术治疗有些什么？
区段切除；临床外科手术；外科切除手术治疗；外科手术切除增生组织；手术切除；巨乳手术；手术切除术；切除增生组织；乳腺手术治疗；外科手术；皮下乳腺切除术；选择性手术切除治疗；乳腺区段切除；乳腺微创术；单纯乳房切除；皮下乳腺切除；乳管镜冲洗；乳腺区段切除术；整形术；区域乳腺切除术

多系统萎缩的治疗方式是什么？
无特异性治疗方法；药物治疗；康复治疗

溶剂二甲基甲酰胺中毒的临床表现有些什么？
头痛；乏力；头晕

三期直肠癌手术后一定要化疗吗，2010年8月病发，十月手术，很成功。复诊医院肿瘤医院曾经的治疗情况和效果：手术后做了两次化疗，感觉很受罪在乎怎样的帮助：不想化疗了，中药治疗怎么样
建议手术后采取中医动态的疗法治疗，通过中草药杀掉残余癌细胞，增加免疫力，以防病发扩散等，有效的控制病情，使患者在最短时间内病情获得明显好转，超越最理想的效果。建议生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！以上是对“三期直肠癌手术后一定要化疗吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

电脑的辐射对人体的害处哪些，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问电脑的辐射对人体的害处哪些
这些电器的辐射都是在安全范围的啊，对身体健康影响不大的啊。 不需要担心，另外建议电脑旁边放一盆仙人掌，它可以帮你吸收辐射，有一定的作用 。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

孕检NST有反应是什么意思，是否正常，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：请问下怀孕九个月孕妇检查胎检的实验结果，NST有反应。是什么意思？是否正常？
你好，首先胎监NST有反应，这说明宝宝在子宫内的情况可以，可以继续妊娠，待到自然分娩，NST是通过太监上的胎动，胎心的节律变化以及胎心线的波动来进行评分的，有反应是正常的，其次，晚孕了，需要每一周做一次，发作了也要做，可以检测有没有宫缩，以及宫缩的强硬这是正常的，做好分娩的准备吧，做好当妈妈们吧

包皮做包皮手术风险大不？，包皮做包皮手术风险大不？绝不会把我给阉了吧？大概多少钱？什么样的医院能做呢？
包皮过长，容易藏污纳垢，致使包皮龟头炎，会再次出现瘙痒不适等症状，因此建议你可以去正规医院改进术前仔细检查，然后给与包皮环切手术救治即可，费用一般在2千元约莫此外，男科病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

酒精肝引起的肝硬化腹水怎么治疗保养，患者性别：患者年龄：酒精肝导致的肝硬化腹水应如何治疗保养？
您好，     一定要禁酒，以清淡饮食为主，并进行保肝，护肝等对症治疗，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

右侧精索静脉曲张的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

甲状腺功能亢进性心肌病的鉴别诊断
本病应与先天性心脏病、肺源性心脏病、风湿性心脏病等鉴别。1.先天性心脏病 两者均出现肺淤血，心脏呈二尖瓣型。但该病在出生后就有心脏杂音，右心室与右心房增大。2.肺源性心脏病 多有慢性呼吸系统疾病，有肺气肿的症状和体征及阻塞性肺动脉高压的表现。心脏轻度增大呈二尖瓣型，右心室大，肺动脉段突隆;胸部X线显示肺纹理紊乱、肺间质纤维化及肺气肿表现。3.风湿性心脏病二尖瓣病变 可有风湿热的病史;心脏以左心房增大明显，心尖部可闻及舒张期杂音。胸部X线示：肺部淤血改变，二尖瓣型心脏等。

多年癫痫患者还能治疗吗，叔叔是一个患有多年癫痫疾病的一个患者，以前听人家说患有癫痫的人，几乎大部分都是因为遗传问题造成的，我就很疑惑了，我们家以前似乎没有过类似病的患者。
中药治疗：一、风痰壅盛型患者发作前常感眩晕、头痛、胸闷、乏力、多痰诞等。发作时突然昏倒，神志不清、抽搐、口吐痰诞白沫，或吼鸣失叫，或仅见短暂昏迷，或精神恍惚而无抽搐，舌稍红，苦白腻或黄腻。， 你好，目前癫痫的主要疗法有：脑异电全息治疗、物理治疗、迷走神经刺激术、心理认知功能训练、生酮饮食治疗、西药治疗 、中药治疗和手术治疗等。要根据患者的具体情况，发作类型，病史等综合考虑才能制定一套合适的治疗方案。


利多卡因药物中毒的临床表现有些什么？
口周麻木；耳呜；定向障碍；幻听；眩晕；抽搐；金属味；惊厥

肝硬化和瘤，B超可以区分吗，无
肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植

人口老龄化的病因是什么？
生育理念和方式的变化；老年人

癫痫的人应该在饮食注意什么？，我同事今天突然癫痫发作，全身抽搐，口吐白沫，送去医院之后，我才知道是癫痫的，我听说得了癫痫在饮食方面应该多加注意，我想了解一下，癫痫患者在吃东西方面有那些应该注意的。
尽量避免过重的体力劳动,过度紧张的脑力劳动,剧烈的体育运动;.尽量避免精神紧张,悲伤,忧愁,兴奋;.生活要有规律性,按时作息..不要饮酒,浓茶,禁食巧克力,生蒜等食品;羊肉,狗肉、鸡肉等“发物”均不宜食用.可适当多进甜食,日常食物可选用乳制品,酪制品,植物油或适量的动物油脂,动物内脏,禽蛋,海带,虾皮,带鱼以及新鲜蔬菜等.不要过饱或过饥,不要一次饮过多的水

小儿肠旋转不良的多发群体是？
幼儿

发性腹膜癌的内窥镜检查有些什么？
内镜；腹腔镜

婴儿脸上长红斑怎么回事，两个月零九天的婴儿脸上从昨晚长这种红斑，以前一直没长过，今天早上下来感觉又严重了，医生宝宝脸上这种严重不严重？可以用什么擦脸吗？
亲爱的咨询者您好，照片儿照的不是太清楚。所以看不准确，首先考虑是婴儿湿疹这两类情况是最多见的，他是自身免疫扭过引来来的一种皮肤过敏疾病。这种情况建议您可以给宝宝用一点专用的婴儿湿疹膏。另外口服益生菌调养胃肠道功能降低免疫力，而超越抗衡湿疹的效果。

婴儿不睡觉什么缘故，新生儿17天了，昨晚上一直不睡午觉，到今天早上只咪几分钟就醒了，不愿意睡，喂奶过几分钟就吐，什么原因 
你的宝宝的吐奶的情况很少，吐奶量也少就拥有正常的，吐奶量，次数都多拥有消化不良喂养不到的致使平时需要有留意喂奶方式方法，不能够平躺喂奶，喂奶后也不能够马上平躺需要有多要抱抱，不能够每次吃奶吃许多可以防止吐奶，消化不良以上是对“新生儿17天了，昨晚上一直不睡午觉”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

脂肪肝的治疗费用是多少，平常讨厌爱喝啤酒的我，这次公司统一组织一次全面的健康检查。这次体验结果是我得了脂肪肝是中度的。我和老婆到处进行咨询医生，医生现在建议我去做个详细的健康检查报告。脂肪肝的治疗费用是多少？
其次，在救治的方法上有所不同，在目前救治脂肪肝的方法中，中药保肝、西药救治、免疫调节以及对症救治常常联手运用。救治脂肪肝的方法的不同都会对救治脂肪肝的费用产生影响。首先。要根据病情而定，脂肪肝可分成轻度脂肪肝、中度脂肪肝和重度脂肪肝，轻度脂肪肝是最好的救治时期，救治费用也相对较少。中度脂肪肝，是肝脏严重受损，这是假单了救治的难度，费用也相对较高。

孕16周唐氏筛查21三体综合征1:320是什，无
唐氏筛查是为了筛查出唐氏综合症患儿，即临床经常能见到的先天性的胎儿畸形。一般我们建议怀孕的14周到20周之间进行检查

老年中风的辅助治疗有些什么？
心理干预；人性化特色护理干预；情志护理；常规护理治疗方法；科学合理的临床护理；系统化健康教育；舒适护理服务；个性化护理；常规护理；早期患肢运动功能康复训练；肢体功能的康复训练护理；中医康复护理；优质护理；采用舒适护理；临床护理；行为护理；行为干预；认知干预；舒适护理；饮食护理；浮针联合红外照射疗法；认知护理；传统护理；护理干预；心理护理；中医辨证治疗；一般护理；语言功能的恢复护理；留置导尿管

旋磨术的并发症是什么？
冠状动脉痉挛；夹层；旋磨头嵌顿；冠状动脉穿孔；导丝断裂

口臭，便秘，大便出血是怎么了，生病了，不能够去下班，身体不舒服，感觉身体功能紊乱了，不仅仅口臭，还再次出现了便秘的情况，每次上厕所都好长时间，口臭，便秘，大便出血是怎么回事？
是和便秘有直接的关系，中医相信是胃火大引发的，胃火大症状有胃部灼热疼痛、腹痛、口干口臭、便秘，甚至大便出血。可以服食牛黄上清片、三黄片等。平时一定要惯定时排大便的习惯，一定要留意多喝水，多吃许多新鲜的蔬菜和水果，如苹果、雪梨、香蕉、芹菜、韭菜、菠菜等，也可以适当的吃一点儿肠道益生菌。

胆道横断伤的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

哺乳期吃哪些的菜，无
你好， 乳母饮食，一定要不偏食，不挑食，粗粮、细粮、荤、素、瓜、果，都要乐意进食，这样才能提高乳汁质量，对婴儿生长发育有利。

神经认知紊乱的内窥镜检查有些什么？
胃镜；胃镜检查

永存原始玻璃体增生症的治愈率是多少？
50%

怀孕三个月了还能不能人工流产了？，你好医生，我怀孕后，但是最近总是感觉肚子胀痛，就流产了，请问怀孕三个月了还能不能人工流产了？
你好，如果你不准备要的话，建议你要到正规的医院去实施人工流产，会比较好的是不要擅自小产。擅自小产的话会有危险性的，必须多留意卫生。你现在年纪还小，建议以后性生活尽量带套同房。患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。

贲门癌在南京哪家医院治疗更好，更专业？，请问:贲门癌中晚期在南京哪家医院治疗更好，更专业？第一次问题补充:(2007-9-1011:04:04)非常感谢您的解答！不过南京人民医院是南京市第一人民医院吗？另外，南京军区总院、南京肿瘤医院和南京八一医院，这三家医院在贲门癌方面哪个更专业呢？其各自的优势又在哪？请赐教！
你好!建议你到肿瘤医院治疗,比较专业

有脑中风后该如何治疗好，你好医生，去医院检查我患了脑中风这种病，想问一下，有脑中风后该如何治疗好
患者可以采用物理加中医治疗在中医基础理论指导下结合现代科技扩张的产物综合评价运用中医理论、生物医学工程、计算机技术、信息与传感器技术和智能化、规范化筛查仪器使疗效达到客观化、规范化水平且无副作用治疗有效率高治疗期利用益智康脑丸增进大脑排泄更多化学物质提高自身免疫力脑中风的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

前列腺炎早泄治疗难度大吗，我才三十三岁啊，就会早泄了，也不知晓是怎么了，去医院也治疗过，好长一段时间了，可是都没什么效果，不知晓早泄一直治疗不好是怎么回事，是因为前列腺炎吗
早泄的原因比较多,有疾病原因、外伤原因、精神紧张及神经传导等方面的原因。为什么前列腺炎容易致使早泄呢，因为前列腺是控制射精的阀门,如果这个阀门再次发生了炎症,就会因刺激而过敏、冲血,有了性冲动时就控制无力(尤其是青壮年),很快就会射精。过敏实际是忍受冲动性刺激的阈值上升,故得了前列腺炎者一般可伴发早泄。

表面活性蛋白D的发病部位是什么？
肺脏

家里有一个癫痫的孩子该怎么办？，家里有一个癫痫的孩子，每天都不能去上班的因为要天天的看着孩子，总是担心他出什么问题。如果不看着的话，孩子抽搐起来那是很要命的，必须有大人在家的，有的时候照顾他还是很担心照顾的不是特别的好，总是担心他伤到自己。
你好，你问的问题是如果家里有一个癫痫的孩子怎么办？其实这个问题是这样的，如果真的有这样的孩子的话其实作为家长只能就是照顾孩子了，不然还能怎么办。当然还是要去医院的，及时治疗总是对的。

怀孕六个月引产要多少钱，怀孕六个月引产要多少钱攀枝花十九医院
每个医院的价钱不一样的。建议可以去正规的医疗机构的，费用不是很贵的，大概是1000-2000左右的。祝你健康的。

脊髓源性间歇性跛行的病因是什么？
脊髓压迫

外耳道癣的诊断是什么？
诊断依据：一， 患耳奇痒，夜间尤其，耳闷胀，兼听力下降，头昏耳鸣，甚至耳痛。二， 外耳道潮红水肿，上覆痂皮和脱屑，毛面潮湿，有毛霉生长，痂皮下有分泌物，皮肤浸渍、糜烂。三， 病变范围可蔓延扩大，波及耳外或颈部皮肤，耳轮软骨也可受累。鼓膜受侵时呈充血红肿，以至穿孔。四， 从耳道取少许皮屑、耵聍或痂作镜检，可查到霉菌。

外伤性髋关节脱位的影像学检查有些什么？
MRI检查

盆腔积液一般怎样治疗比较好？，患者女，35岁，最近在检查中发现患上了盆腔积液，现在打算积极治疗，想了解一下，盆腔积液一般怎样治疗比较好？
一般情况下盆腔积液有生理性积液和病理性积液二种情况：生理性的盆腔积液多再次发生在绝经后或早孕期，多可自然消失，不必实施救治。但绝大多数盆腔积液是由于炎症引来，即由慢性盆腔炎症沁出所致。所以你的情况建议在月经干净后再来医院复检，明确积液的性质等，如果是病理性的，需要有遵医嘱及早针对性的救治。液的彻底恢复引发了不必要的干扰。

放射性心脏损伤的病因是什么？
转化生长因子-β；内皮功能障碍；肥大细胞；内质网应激；事故性照射；氧化应激；肾素血管紧张素系统

总感觉要发烧但体温是35度，怎么回事，我身体不舒服感觉要发烧一样但是量的体温是35度;一开始以为温度计坏了;但我弟弟量了一下是37度;这是怎么回事啊 曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：第一次用这个网站
根据所讲述的情况，这种症状是很常见的，请不要太过的忧心，可能会是因为呼吸道的细菌或者是病毒的传染致使的，建议去医院采取一般的抗炎治疗就可以。在平时生活中要多饮水，可以适当的活动，有利于增加免疫力。如未见好转，可以去医院做个血培育仔细检查或者是胸片，这样可以针对病情用药治疗。

阴道里面痒如何处理，阴道里面痒，痒的难受死了，阴道里面有白色豆腐渣一样的东西，用安尔碘消毒了两天了，现在还好。
您好，阴道瘙痒主要考虑妇科炎症引起。而根据不同引发病原体其治疗就有所不同。因此，建议您最好是去医院进行系统检查，然后对症治疗即可。值得注意的是，平时一定要注意个人卫生。治疗期间禁止性生活。，阴道炎的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

风湿性心脏病想住院治疗，发病去年7月，主要症状不定性气短、不定性心脏疼痛。在我们旗医院就诊，结论风湿性心脏病
预防风湿热与感染性心内膜炎，定期复查。中度和重度狭窄者，限制体力活动，预防心绞痛、昏厥与心力衰竭。心力衰竭限制钠盐，用洋地黄制剂，小心应用利尿剂。外科治疗：重度主动脉瓣狭窄的患者伴有心绞痛、昏厥、或心力衰竭为手术治疗的主要指征，人工瓣膜置换术为治疗成人主动脉瓣膜狭窄的主要方法

瘘管的辅助治疗有些什么？
生理盐水冲洗瘘管及脓腔；碘酚烧灼；关闭内口及管腔,经抗感染；远红外线热疗

小儿骶管阻滞的影像学检查有些什么？
超声；超声定位；传统定位

高同型半胱氨酸血症的治疗和预防方法
对于高同型半胱氨酸血症的治疗，针对其发病原因，一方面补充叶酸和维生素，有人研究发现即使叶酸水平未降低的患者，补充叶酸和维生素也可促进Hcy代谢，降低同型半胱氨酸的水平，而且二者应联合补充效果更好，每天口服200g叶酸可使高半胱氨酸水平降低4mol/L。另一方面限制甲硫氨酸的摄入，饮食中减少动物蛋白摄入量。 　　对于相关酶基因突变的基因治疗尚未研究。目前对于高同型半胱氨酸血症与冠心病的因果关系尚存在分歧，降低同型半胱氨酸水平是否降低冠心病的危险性尚缺乏大型临床研究。

小儿泪道堵塞用什么眼药水副作用最小？，我的小孩一岁半,出生即泪道堵塞,现已经形成假道,医生都不建议再做探通了.现在右眼老是流泪,眼屎多,有时还有脓.
建议可以用托百士眼药水.

8个月婴儿生长缓慢怎么办，8个月婴儿，生长缓慢，身高不够标准体重
对微量元素的补充，以日常生活易吸收的食补为主，当某一种微量元素缺乏的太多，食补已跟不上时，家长才可考虑通过吃一些含微量元素较高的营养品来补一补。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

妇女宫颈癌的辅助治疗有些什么？
护理宣教

不全性截瘫的临床表现有些什么？
伤口区麻木感；神经根刺激症状

心脏弱能吃救心丹吗，无
从老人的这些症状开看有可能从心绞痛转为心肌梗死.可以根据老人的具体情况,定时的做心电图检测,如有异常也可以做心脏的彩超,待了解了心脏的具体的情况之后,合理的用药.

过敏性皮疹会转化成什么？
渗出性多形性红斑；剥脱性皮炎

慢性心衰合并顽固性水肿的推荐药有些什么？
多巴胺；氨茶碱；呋塞米

Crohn\'s病的发病部位是什么？
乙状结肠；回盲部；末端回肠

宫颈癌会传染吗?，我一名女性朋友患了宫颈癌，住院了，我们姐妹几个最近轮流去医院陪她，碰触还算不上过密，就只是会有偶尔的皮肤碰触，我对于医学知识知之甚少的，您好医生，宫颈癌会不会感染的？
宫颈癌是绝不会感染的，不必担心癌症都是没传染性的，与家人碰触用不着担心。除了及时救治宫颈癌外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止影响寒冷食物，认为这样一定能将宫颈癌赶走。

中医治疗膀胱肿瘤管用吗，中医治疗膀胱肿瘤管用吗
中医治病讲究找内因，辩证看整体，以人为本，全面治疗，调理。中医诊断治疗，因人制宜，一人一方，效 果确切显著！西医最极端的做法，就是一刀切，哪里有问题，就切哪里，从理论上来说，如果病根被切除，那么病症就应该得到消除，可实际情况并不是这样。有很多患者做过手术后，仍然会复发、扩散、转移。中医讲究的是从病根上治疗，改善患者的整体体质，内环境，使肿瘤失去能快速 生长的内环境，从而使疾病得到改善！

肺源性心脏病的多发群体是什么？
老年；中老年人

股骨假体周围骨折的影像学检查有些什么？
X线

肝硬化该注意什么？，我同事，平时嫉妒心很强，这几天就看她脸色不好，脸色发黄，而且不爱吃东西，肝区疼痛，吃点东西就想吐，去医院检查，医生说是得了肝硬化，让她多留意心理健康。
肝硬化是一种常见的慢性肝病，可由一种或多种不同原因引来肝脏损害，肝脏呈进行性、弥漫性、纤维性病变。硬化患者，宜适当增加运动，失代偿期患者应以卧床歇息为基础。食，一般以高热量、高蛋白质、维生素丰富而香甜可口的食物为宜鼓励疗法；药物救治，目前无特效药，不宜侵害药物。患者在救治肝硬化期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态

腹胀，浮肿，便秘，乏力，体重增加 疑似甲减，腹胀，浮肿，便秘，乏力，体重增加
甲状腺机能减退症简称甲减，是由多种原因引起的甲状腺激素合成、分泌或生物效应不足所致的一种全身代谢减低综合征。其病理特征是粘多糖等在组织和皮肤中堆积，严重者表现为粘液性水肿。甲减治疗比较麻烦，不容易治疗，一般以补充体外甲状腺素为主，可以用优甲乐治疗

投掷运动的症状是什么？
1.通常起病突然，少数亦可数周内逐渐发病。2.临床表现为有力、粗大、形式多变、迅速的无目的投掷运动。常见于面、颈、躯干和肢体等。偏侧投掷症累及一侧上下肢，而仅局限于单肢则称单肢投掷症。肢体投掷运动由近端肌与远端肌复合动作，手指亦可受累。3.仅出现于觉醒状态，情绪激动时加重，睡眠时停止。患者常保留一定程度随意控制异常运动能力，可进行简单动作，但一次随意控制时间只有片刻，不能持久。投掷运动(舞动动作，ballism)表现为肢体不自主的强烈、挥动性舞蹈样运动。依据其典型临床症状，诊断不难。但导致投掷运动的原发病诊断，则需要依据不同的诊断标准来确定。

孕前检查能查出人流吗？，我之前和男友性生活没母乳喂所以就做了一次小产手术。那我想问一下孕前检查会不会查出来之前做过人流手术？
孕前检查主要是仔细检查生殖器官可有先天性发育畸形或者看一看可有严重的妇科炎症等。所以留意仔细观察子宫彻底恢复的情孕前检查绝不会查出来之前做过人流手术的。流产后如果护理不好的情况对下次怀上有影响的。所以要去医院做妇科检医生才会常规寻问之前有否小产史等。如果是在人流手术后一年准备再次怀做孕前检查一般看不出之前做过人流。

脊柱的骨母细胞瘤的发病部位是什么？
附件骨

血管肿瘤可以长期汗蒸有痃?，同事父亲78岁了，前段时间查出来有血管肿瘤，同事很痛苦，因为从小没母亲，是父亲二把手把他们带大，现在父亲病了，他很担心，只别人说血管肿瘤汗蒸比较好，他想知道血管肿瘤可以长期汗蒸有痃?好用吗？
根据你讲述的这种情况，建议您最好不要去汗蒸。因为汗蒸的环境是会引来高血压等一连串症状。血管瘤是蛛网膜下腔出血的病因之一，最好不要汗蒸和桑拿等。在高热高湿的环境下，本身容易再次发生脑血管意外，而且在有基础疾病时再次发生，意外的几率更大。同时患血管瘤的患者应确保营养平衡，严令禁止抽烟饮酒。

染hMPV会导致什么样的结果？
肺炎

宝宝肚脐凸出来怎么办？，一天前发现宝宝的肚脐眼凸出来了，直径大概一公分，是不是脐疝啊，该怎么处理，还有下面蛋蛋那里似乎一边大，一边小，宝宝肚脐凸出来怎么办？
你好，肚脐凸起常见于疝，可能和局部腹壁筋膜薄弱有关，大部分一岁以后消失，如果不消失的话，需要手术的方式治疗，因为随着孩子的成长他的腹肌愈来愈有弹性，一般可以自我愈合的不用治疗，用松紧带固定在宝宝腹部，平时注意不要让宝宝用力哭，也尽量避免他便秘。

两只脚明显大小不一样，腿也不一样粗，该怎么办，两只脚明显大小不一样，腿也不一样粗，该怎么办，需要做什么检查
，与走路姿势没有关系的，人的器官，没有完全对称的，只是有的不是很明显的，这很正常的，只要健康就好。只有手术能纠正的。

顺铂耳蜗的推荐药有些什么？
黄芪；丹参

卵巢癌复查需要注意什么？，前几个月，我的腹部长了个东西，偶尔会疼得很剧烈。到医院做了仔细检查，是卵巢癌。后来做了摘除手术，回家静养了一段时间，医生说要尽快做个复检，看一看逐渐恢复得怎么样。卵巢癌复检需要有注意什么？
卵巢癌是女性生殖系统比较常见的肿瘤，而且恶性程度比较高，这种肿瘤通过手术治疗以后，短时间以内需要有做复检，推测肿瘤可有岔开或者蔓延的情况，同时选择下一步的治疗方案，一般这个阶段复检主要是需要有做彩超仔细检查以及可以通过化验肿瘤标志物，等仔细检查来进一步的推测，可以选择下一步的治疗方案以及推测逐渐恢复情况。

宝宝喝奶粉需不需要蜂蜜调和，我宝宝现在两个月大,一直喝雅士利金装奶粉,需不需要喝果汁或蜂蜜调和,如果需要的话,喝什么样的?谢谢!
您好，蜂蜜的成分除了葡萄糖、果糖之种还含有各种维生素、矿物质和氨基酸，具有美容养颜润肠通便等功效，奶粉中含有蛋白质、脂肪、糖类、矿物质和维生素等营养素。请你分开用，因为蜂蜜是属于，葡萄糖，如果行根本就不需要吸收，就可以直接吸收在身体里面，奶粉要分开服用，两个混合在一起服用味道不是很好

桡骨干缺损的手术治疗有些什么？
植入骨基质明胶

难治性非小细胞肺癌的推荐药有些什么？
顺铂；吉非替尼；甘氨双唑钠；奈达铂；泰索帝；紫杉醇加顺铂

急性事件的辅助治疗有些什么？
生活习惯的修正

请问内痔出血时可以做手术吗，无
你好，据你所述，一般痔疮出血时如果病情明显可以考虑手术，建议饮食清淡注意肛门清洁卫生，可以肛肠科检查明确，进一步治疗。

得了面瘫要怎么治疗，我现在这个脸上就不能够做任何的表情，这个就是面部的神经有些问题，得了面瘫，第一次得这种病我现在主要是还挺年轻的，我除了培训要去做，真的是很不方便，得了面瘫要怎么治疗？
要是你得了面瘫的话，最好就是在口服营养神经类的药物的同时，去做针灸治疗，通过针刺地仓穴，阳白穴，颊车穴，鱼腰穴，四白穴，合谷穴等穴位，激活脸部的气血循环往复，可以有效的驱走面部的风寒瘀阻，彻底恢复表情肌的正常功用。建议你你在治疗期间脸部洗脸时要用热水洗，并且可以做冷敷疗法，而且出门依稀记得要戴口罩，不要被冷风直吹，缓解面瘫症状。

血瘤的治愈率是多少？
100%治愈，

如何看乙肝两对半，乙肝表面抗原阴性、表面抗体弱阳性、E抗原阳性、E抗体阳性、核心抗体阳性，如何看乙肝两对半？
你的情况非常罕见。请你确认E抗原如何阳性，一般来说很少有E抗原和E抗体同时是阳性的情况，建议你复检一次。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。最好在日常生活中紧密观察自己的身体状况。

乳腺增生用什么中草药？，医生，你好。我妈妈说她最近总是感觉乳房有些肿痛，去医院仔细检查后获知是乳腺增生引来的，据说治疗乳腺增生用中草药效果挺好，您好乳腺增生用什么中草药？
乳腺增生如果不严重的话，可以不需要喝药，只是在日常生活中多加注意就可以。如果症状较重可以吃乳癖消或者是逍遥丸这类的中成药。乳腺增生可以吃些活血化瘀，清热灭菌类的草药。比如说三七。最好自己不要乱用药。在生活中要始终保持心态平和。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

盆腔坠痛的治疗和预防方法
1.轻症者给予卫生指导，对症治疗; 2.重症者：复方丹参液静脉点滴;内服活血化瘀中药，胸膝卧位10分钟，每日2次;经上述治疗无好转或不能巩固时，可考虑手术治疗; 3.合并盆腔炎时，先按盆腔炎治疗。

耳垂型小耳畸形的手术治疗有些什么？
再造耳廓细节性修整

狗对孕妇有那些危害呢，我家养了两条狗，天天在屋里睡觉，而且身上还掉毛有一种臭味，这样对孕妇有害吗？
病情分析：狗身上主要要注意弓形虫的寄生指导意见：养狗的女性在准备做妈妈之前，应做TORCH检查。弓形虫的检查是它所包含的四个项目之一。如果TORCH的检验报告上显示已经感染过弓形虫，就可安心迎接宝贝的到来；但若结果显示正在感染，则暂时不能怀孕。弓形虫主要存在于流浪猫的肠胃，家猫一般没有。假如你饲养猫咪很多年了，那么即便感染过弓形虫，也早就在体内产生了抗体，就没关系了。同时注意狗的清洁卫生，按时给其注射疫苗。

片心影改变的临床表现有些什么？
心悸；长叹气

不孕症的就诊科室是什么？
生殖医学科门诊；妇科门诊；辅助生殖专科护理门诊；妇产科生殖内分泌门诊

晶状体蛋白过敏性青光眼的诊断是什么？
1.皮内试验 用晶状体浸出液做皮内试验，可产生皮肤迟发型过敏反应。2.免疫学检查 血清免疫球蛋白IgA与IgM的升高，血清中测定出晶状体蛋白抗体都有助于诊断。3.房水细胞学检查 诊断性前房穿刺术，取出房水进行细胞学检查，如发现小淋巴细胞和巨噬细胞，对确定过敏性反应是有帮助的。4.房水生化检查 可见房水中高分子量可溶性晶状体蛋白含量极低，可以认为是与晶状体溶解性青光眼鉴别的可靠证据。5. 组织病理学检查 显示损伤的晶状体中有广泛的多形核粒细胞浸润，以及被淋巴细胞、上皮样细胞及巨细胞形成的肉芽肿性炎症带包绕。

丙型病毒性肝炎该吃什么药，健康检查的时候发现自己血清胆红素不合格，诊断患丙肝，所以丙型病毒性肝炎应当吃什么药？
丙肝的救治用药方法如下：首先需要有明确是否是由hcv传染引来的，如果诊断之后就需要有实施抗病毒传染，现如今抗病毒传染主要最有效的方法是扰素并联手，每周一次给药就可以保持血中药的浓度，当然也有其他的许多药物；其二，一般的丙肝治疗方法分成以下三种：如果干扰素救治对患者有效就要在肝炎复发8~12周实施，通常疗程为12~24周，这种救治手段对于高病毒载量的患者更为有效。

肌张力障碍型的手术治疗有些什么？
立体定向手术

生产后体重会减多少，我今年27岁了，已经怀孕28周，最近老是担心自己会长胖，朋友都说生过之后就会慢慢瘦下来，所以我想问一下分娩后体重减多少？
像你说的这种情况对孕妈来说，生完孩子确实可以迅速减少20斤，但大部分的孕妈在生完孩子之后，减少10斤左右。这10斤的重量主要来自包括：宝宝体重：6-7斤;胎盘重量：1-2斤;血液和羊水：2斤左右;所以，标准地来说，孕妈的体重在生产后大约会减轻10斤左右。

细菌溶解产物的副作用（不良反应）
3-4%的服药者出现胃肠道紊乱，皮肤反应，呼吸道不适，其他如发热、疲劳及过敏反应。

颈部淋巴结炎的推荐药有些什么？
消肿片；抗菌药物；先锋霉素

冠状动脉三支病变的手术治疗有些什么？
左半肝切除术；冠脉搭桥；旁路移植术；血运重建；冠状动脉旁路移植术；复合动脉桥

治疗盆腔积液吃什么药会比较好吗，本人80岁精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：治疗盆腔积液吃什么药会比较好吗
你的情况属于盆腔积液一般低于15mm的考虑口服抗生素治疗的，你的情况可以过两周左右复检彩超，根据仔细检查的结果再做额外的治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

肺炎克雷白杆菌感染的高危因素有些什么？
早产低体重；长期使用广谱抗生素；长时间住院；长期静脉营养

单侧腰交感神经节阻滞的发病年龄是多少？
年龄18～60岁

去卵巢的发病部位是什么？
骨组织

肠道术的辅助治疗有些什么？
胃肠道护理干预；术前胃肠道护理；常规护理；术前胃肠道护理干预

重组乙型肝炎疫苗的推荐药有些什么？
啤酒酵母

基底核梗死的辅助检查有些什么？
积木测验；画钟测验

小儿美克尔憩室会导致什么样的结果？
下消化道出血；肠梗阻

pT3N0M0期胸段食管鳞癌的手术治疗有些什么？
胸腹两野根治术

阴道持续流血不停可能是什么疾病的症状?
宫颈疾病

鼻窦内窥镜手术的辅助治疗有些什么？
加强围术期的护理；全程护理；控制性降压麻醉

服用复方麝香注射液须注意的事项
1? 本品如产生浑浊或沉淀不得使用。 2? 本品为芳香性药物，开启后立即使用，防止挥发。

单侧先天性上唇裂的辅助治疗有些什么？
Tennison法

皮肤病疣要怎么治疗？，最近皮肤上不知道怎么回事，干痒而且还有白斑红点，非常 难受，请问皮肤病疣要怎么治疗？
皮肤疣主要是由于病毒感染而导致的，会致使局部再次出现有一些凸起的肉疙瘩，有可能还会再次出现轻微瘙痒的症状同时这个有可能还会通过接触传染，首先平常要留意个人的清洁卫生，要多点锻炼身体，增加免疫力，同时也可以到医院通过激光来彻底消除局部的疣体。

儿童服用维生素糖丸好不好，无
您好 维生素糖丸可以补充多种维生素，有利于宝宝维生素缺乏的治疗。一般情况下宝宝没有维生素缺乏的话，可以多吃些蔬菜水果补充的。

胰腺囊腺癌的发病部位是什么？
胃肠道或主胰管

2型糖尿病合并末梢神经炎治疗办法，2型糖尿病合并末梢神经炎，脚经常酸、疼，双足底及足面妁烧感 
糖尿病的治疗方面，目前多以西药为主，西药降糖效果快，可以与中药紫灵芝合用可以增加其疗效，确诊后可以选择性的应用二甲双胍、格列苯脲、拜糖平、消渴丸等治疗，平时注意避免甜性饮食即可。

做乳腺结结手术需要多长时间，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问做乳腺结结手术需要多长时间
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗，您好，很高兴为您解惑。小的乳腺结节是不需要解决的，不定期复检就可以，大的乳腺结节，可以根据位子，活动度，质地，形状，如何疼痛等全面检验，必要时手术摘除。整体来说乳腺结节没多可怕，主要看大小，看类型，所以不要太紧张，留意歇息，始终保持心情愉快。期望我的解释对您有帮助。

眼眶绿色瘤的多发群体是什么？
14岁以下青少年和儿童

妊娠输尿管结石的内窥镜检查有些什么？
输尿管镜

家兔脑出血的推荐药有些什么？
脑血清颗粒

颈椎椎体楔形压缩骨折的并发症
严重损伤可并发脊髓或神经根的受累症状。

浸润性乳腺癌的推荐药有哪些？
氟尿嘧啶注射液；甲睾酮片；西黄丸；苯丁酸氮芥片；复方氟尿嘧啶口服溶液；复方斑蝥胶囊；己烯雌酚片；醋酸甲羟孕酮分散片；尿嘧啶替加氟片；鲑降钙素注射液；醋酸甲羟孕酮片；复方环磷酰胺片；转移因子口服溶液；醋酸甲地孕酮分散片

副乳乳腺癌的发病原因？
(一)发病原因目前没有相关内容描述。(二)发病机制副乳腺癌发生的前提是副乳腺必须有乳腺腺体组织，单纯有乳头或乳晕，或两者均有而无腺体的副乳腺是不能发生副乳癌的，由于副乳腺自有腺体的存在，在行经期，妊娠期及哺乳期等生理变化过程中，可出现相应区域与乳腺同步的胀痛，甚至随乳房泌乳而泌乳，因此，有腺体的副乳腺同正常部位的乳房一样有发生乳癌的可能。1.发病部位 副乳腺癌可发生于腋窝至腹股沟“乳线”上的任何部位，但以乳腺外上方近腋窝处最多见，几乎占90%以上。2.病理 副乳腺系乳腺始基消退不全发育而成，其病理结构与特点与正常乳腺无明显区别，因而其病理类型同乳腺癌。

大鼠股骨骨质疏松的高危因素有些什么？
激素联合去卵巢

腰5骶1椎间盘突出症的辅助治疗有些什么？
不同介入治疗

犬头颅侧位的影像学检查有些什么？
X线测量片

注射了头孢的消炎针为什么会肚子痛，无
颅脑疾病,心血管疾病,美尼尔氏综合症（5官科-耳）等,都能引发头晕.建议：注意休息,必要时到医院作一次,全面检查.

黄花紫堇的来源是什么?
为罂粟科植物黄花紫堇的带根全草。

直肠镜有哪些重要因素，五六岁时有排便困难，常有便意和下坠感,而无物，曾诊断为肛窦炎。
你好，你的情况考虑为肛周湿疹，主要表现为肛门部瘙痒的情况，可以外用炉甘石薄荷脑洗剂清洗患处，每天2次，同时口服依巴斯汀片，每天一次，五维甘草那敏胶囊治疗，定期复查，注意不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期复查。，患者面对肛肠科的困扰时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛肠科久治不愈，那么就要及时调整治疗方案。

后踝骨折的转移部位是什么？
胫骨穹窿

上三焦有火怎么办？，无
您好，您的情况属于上火治疗的问题，存在上述情况可以选择双黄连口服液口服，并养成良好的生活习惯，注意清淡饮食

月经量少能如何帮助？，月经量少应该怎么办呢月经量少应该怎么办呢在乎怎样的帮助：月经量少应该怎么办呢月经量少应该怎么办呢
长期吃避孕药，或者是骨盆腔发炎会导致经血不不易排出来,导致月经量少。指导意见：另外，卵巢功能不足也是月经量少的主要原因，所以建议您这样的情况应该及时去医院做个仔细检查，最好是做个内分泌仔细检查。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

尿蛋白高饮食如何控制，吃什么比，尿蛋白高饮食如何控制,吃什么比较好
您好!糖尿病患者饮食的基本原则一般以：低糖,低脂,清淡饮食,少食多餐,多吃绿色蔬菜等,如血压高应该低盐,但量和热量需要控制好,具体的饮食是需要专业的营养师根据您的病情和每天的消耗量等详细情况制定既营养又适合病情的饮食方案.建议可以多吃高纤维食物,促进含糖低的蔬菜.如韭菜,西葫芦,冬瓜,南瓜,青菜,青椒,茄子.而西红柿含糖量低,既可做蔬菜又可做水果可以多吃.机体的糖代谢.如玉米,小麦,白菜,韭菜,豆类制品.南瓜,苦瓜,洋葱,黄鳝等对病人多饮,多食,多尿症状有明显改善作用,有降低血糖,调节血糖浓度的功能,适宜多吃.

肺螨病的预防和治疗方法
做好工作单位的防尘措施，注意个人卫生，加强室内通风采光，保持室内干燥，或用甲醛溶液室内蒸熏，或1%林丹(Lindane)、0.2%过氧乙酸液浸泡衣服、枕套、被单等，后者浸泡10～15min，清水冲净。

疝气微创结扎线结多久吸收？，我家孩子得了疝气现在做疝气手术，听说疝气微创手术有些大线，请问疝气微创手术结扎线多久能够吸收，这个手术的优点是什么？
你好，您家的小孩子疝气，需要微创手术。疝气微创手术是目前治疗小儿疝气的首选方法。是使用腹腔镜手术，切口小，恢复快，术野清晰。切口一般用可吸收缝线缝合，不需要拆线的。一般完全吸收需要一个月左右。术后需要避免腹内压增加因素，比如咳嗽哭闹便秘等。

乙肝大三阳应该怎么治疗好，我怀上到现在小孩降生都两个月了都从来没救治过我现在该怎么办才好乙肝大三阳？
您是乙肝大三阳患者，需要有注意的是，乙肝大三阳的传染性比较强，尤其是你天天直面小孩，抵抗力比较弱，很容易传染给小孩。所以，建议您及时到正规的肝病医院实施科学仔细检查，诊断什么时候擅长救治，积极救治。如果您除了其他的疑虑，建议直接和我交流。祝您早日接受治疗！乙肝患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意规律作息，不要喝酒，乙肝患者可以尽快接受治疗！

头晕腿软是发生了什么，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问头晕腿软是发生了什么
可能是颈椎病引起的，建议你做一下颈椎CT看看具体情况，治疗一般可以牵引，按摩。理疗，配合药物治疗如颈复康，平时注意适当活动颈部，不要长久一个姿势，一般慢慢会改善的，低血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望低血压患者能得到专业治疗。

同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜的症状是什么？
颅内出血；血小板减少

舒张功能不全的推荐药有些什么？
B型利钠肽；阿司匹林；麝香保心丸；维拉帕米；硝酸酯类；比索洛尔；利尿剂；他汀类；福辛普利钠片；地高辛

慢性膀胱炎忌食什么？
白酒；咸鸭蛋；花生仁（炸）；咸鱼

放创性全厚皮肤缺损的手术治疗有些什么？
HAM负载自体MSCs；表皮细胞植入

盆腔炎能吃替硝唑片治疗吗？，6月14号过完月经，6月18号早上做了，没任何避孕措施，18号晚吃的避孕药，22晚阴道出血，和月经量差不多，不知晓是什么原因？
服药期间阴道出血是短效口服避孕药的副作用。您这是因为吃避孕药的问题，引来的内分泌紊乱，一次两次干扰不大，避孕药吃多了，就会干扰受孕，建议您还是不要老吃这些避孕药吧。对于妇科病严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

肾炎三期该怎么治疗？饮食方面注意什么？，肾炎三期该怎么治疗？饮食方面注意什么？
病情分析：

你好，肾炎，其种类很多，建议去医院查明病因。平时合理膳食，
指导意见：

治疗肾炎要预防和控制并发症，促进机体自然恢复。注意休息，适量散步，逐渐增加一些轻度的活动。另外可以使用抗生素预防感染。

腕关节扭挫伤可能是什么疾病的症状?
桡骨下端骨折；桡骨远端骨折；巴顿骨折；腱鞘炎

急性冠状动脉(冠脉)综合征的辅助检查有些什么？
心电图

骨斑点症的发病部位是什么？
趾骨；踝；骨端松质内；长骨的干骺端；腕；跖；髋关节；膝；指；骨盆；肘；掌；肩

重复人工流产会导致什么样的结果？
子宫腺肌症

慢性骨关节疾病的发病部位是什么？
膝关节

下胫腓联合分离的并发症是什么？
踝关节骨折

引流管阻塞的预防措施有些什么？
适时冲管；调整压力

拔火罐为什么会出水泡，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问拔火罐为什么会出水泡
拔罐出水泡可能是吸力过大或留罐时间过长或烫伤。指导意见：水泡不大无须处理，水泡较大可用消毒针放出水液，涂烧伤膏，注意局部清洁卫生。，根据你说的症状主要是属于结膜炎引起疼痛表现治疗应该抗消炎点滴治疗，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物。

植物神经紊乱怎样确诊，治疗药物有哪些，高中时候学习比较紧张，出现过类似症状，但从上大学到刚工作前3年，症状基本消失，由于最近2年工作、生活压力比较大，而且锻炼也比较少，好像身体经不住长时间的疲劳。医院医生说是植物神经紊乱
植物神经紊乱是一种内脏功能失调的综合征。包括循环系统功能、消化系统功能或性功能失调的症状，多由心理社会因素诱发人体部分生理功能暂时性失调，神经内分泌出现相关改变而组织结构上并无相应病理改变的综合征。常用药物，如谷维素，维生素B1，植物神调胶囊。

四肢湿疹的辅助治疗有些什么？
穴位注射

宫颈糜烂是怎引起的，去医院检查出来我得了宫颈糜烂，感觉自己清楚也挺注意卫生的，但是不知道为什么就得了这个病，想知道宫颈糜烂是怎么引起的？
宫颈糜烂影响怀上患了轻度宫颈糜烂对怀上的影响还是比较小的。但中度宫颈糜烂容易引来不育，当宫颈糜烂发展到中度时，宫颈分泌物会明显不断增多，质地粘稠，有大量白细胞，这对精子的活动度会产生不利影响，防碍精子踏入宫腔，影响分娩，当宫颈糜烂发展到3度时，不育的机率会大大的降低。患者面对宫颈糜烂困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果宫颈糜烂久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

蜕膜残留的鉴别诊断
与胎盆残留相鉴别。 胎盘一般是在胎儿从产道娩出以后5-15分钟左右，最晚不超过30分钟娩出体外，此时如果出现胎盘没有完全排出而有一部分留存在子宫内部的现象被称为胎盘残留。大部分情况，留在子宫内的是很难发现的非常细微的胎盘碎片，这就是所谓的胎盘残留。1.孕囊排出后10 天上仍有阴道出血,经抗炎及助宫缩治疗3～5 天效果不理想2.B 超提示宫内蜕膜残留; 3. 诊刮术时,刮出物肉眼即可见蜕膜组织; 4.刮出物经病理检查确诊。

主动脉开放后心室颤动的辅助治疗有些什么？
调整内环境

兔深静脉血栓分期的影像学检查有些什么？
剪切波弹性成像；实时剪切波弹性成像

小儿肾病综合征的就诊科室是什么？
儿科；儿科综合

病因不明型 MR的遗传因素是什么？
遗传因素

ST抬高急性冠脉综合征的推荐药有些什么？
欣维宁

子宫癌和宫颈癌一样吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问子宫癌和宫颈癌一样吗
部位不同是一样的疾病的。癌症引起的原因是不明确的，可能和饮食环境等原因引起的恶性肿瘤，会引起发热功能障碍疼痛等症状的出现的，一般是需要通过手术后化疗的方法治疗。配合中药治疗的方法治疗。，等到子宫癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

拔尿管后尿潴留的辅助治疗有些什么？
会阴部冲洗

胃肠道小息肉的内窥镜检查有些什么？
胃肠镜检查

治疗癫痫的医院哪里好呢？？，治疗癫痫的医院哪里好呢
癫痫本身是一种顽固积极，但是只要找到适合自己的治疗方法，癫痫是可以达到控制的，药物是现在最保守的治疗方法。目前目前治疗癫痫最显著的方法“微创经穴阻断疗法，迷走神经刺激疗法”彻底杜绝癫痫发作，达到癫痫临床治愈，你可以随时咨询我为你解答，祝你早日康复!

药流产后出现不规则出血现象是什么原因？，主要是破皮不规则这正常吗？我该怎么办？在乎怎样的帮助：破皮不规则正常吗？
看破皮大概有多长时间，如果药物流产以后呢，2—3天之内又破皮的话，那么我们首先考虑是不是有里面的东西没掉干净，如果几个月以后再再次出现这个情况，可能会跟药物流产没关系，是再次出现新的情况了。现在男女同居越来越多，如果不注意性交，意外怀孕则会带给一些烦恼，而且这种行径给女性带给的痛苦会远高于男性。因此，如何恰当而有效地性交对女性来说是非常重要的问题。

心源性栓塞的推荐药有些什么？
改善循环；静脉溶栓；抗血小板药物；丁苯酞；华法林抗凝；尤瑞克林

卵巢囊肿10cm月经后变小？，我在一个多月前的时候去医院做仔细检查发觉我有卵巢囊肿，直径有10厘米，一直以来也在有医院给我配的药物，但是消褪的程度不太大，来了一次月经后明显变小，您好卵巢囊肿10cm月经后变小正常吗？
飞蚊症就是在眼前有类似于像蚊子一样的黑点总是来来回回飘舞，尤其是在看许多白色背景的时候，症状会更加明显，一般就是因为玻璃体混浊致使的现象，生理性玻璃体混浊致使的不需要过多的救治，留意眼部护理慢慢就会彻底恢复，但如果是许多疾病原因致使的，就需要有及时复诊。

胆甾醇疏水改性的推荐药有些什么？
羧乙基普鲁兰多糖

骶部骨巨细胞瘤手术需多少钱？？？？，骶尾部及大腿上部麻木
　首先要确定骨巨细胞瘤的分期,一般对于恶性骨巨细胞瘤（II级以上）,病灶范围大的骨肉瘤等恶性程度高,局部切除复发率高的病变,截肢有时候是不可避免的.术后患者可以在假肢的帮助下进行日常生活.而最近有相当一部分临床医生主张在可能的情况下采用假体成形术,异体骨关节移植术等保肢治疗的方式,可以获得更好的效果. 

曲克芦丁氯化钠注射液的副作用（不良反应）
偶有过敏反应,胃肠道障碍等。

服用盐酸氨基葡萄糖胶囊须注意的事项
1? 本品宜在饭时或饭后服用，可减少胃肠道不适，特别是有胃溃疡的患者； 2? 严重肝、肾功能不全者慎用； 3? 用药一疗程后，症状未缓解，请咨询医师或药师； 4? 孕妇和哺乳期妇女慎用； 5? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用； 6? 本品性状发生改变时禁止使用； 7? 请将本品放在儿童不能接触的地方； 8? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

肱骨外上髁炎的治疗周期多长？
30天

神经外科重症的影像学检查有些什么？
床旁超声

高血栓的手术治疗有些什么？
血栓抽吸导管

生殖器勃起后有12公分长，对以后结婚有没生殖，生殖器勃起后有12公分长，对以后结婚有没生殖器勃起后有12公分长，对以后结婚有没有影响。谢谢
您好：正常成人的阴茎在疲软状态下有4-7厘米,勃起以后大概就是10-16厘米如果疲软状态下小于4厘米,而且勃起时小于10厘米,才能叫阴茎短小.

恶性胆管狭窄的影像学检查有些什么？
胆管刷片；ERC联合胆管刷片及IDUS检查；IDUS检查

怎么处理会导致不孕，第一次去医院查精子，可是那报告时医生说没看到精子，怎么办？是什么因素或病因引起的啊
你的描述考虑是属于先天性的症状，指导意见：你好，这个情况一般需要及时外科检查试试，补肾试试啊。，引起黄体功能障碍的原因很多，患者需要及时及时医治，建议去正规的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

一岁小儿感冒咳嗽怎么治？，感冒咳嗽流鼻晚上咳的厉害有喝上清肺糖浆效果也不是很就是白天还好晚上就不行了喉咙里嗡嗡的。一岁小儿感冒咳怎么治？
1、引来患儿再次出现这些咳的症状表现可能和一次急性上呼吸道感染的情况没及时治愈关致使慢性致成反反复复复发。2、针对这种情况的治疗主要是在大夫的指导下给与恰当的抗生素对症救联手祛痰镇咳的药物治疗。3、结合患儿反反复复再次出现呼吸道感染的症状表现要针对患儿的躯体情况实施详细的仔细检有必要实施心脏的彩超检查。

乳腺增生能吃避孕药会有什么不好的吗，我已经有了两个儿子，不准备再要个，在昨天晚上再次发生了性生活，没做任何避孕措施，在而且正好处在排卵期，怕怀孕，想吃避孕药，但是我有乳腺增生的毛病，想问下，乳腺增生能吃避孕药吗？
乳腺增生可以吃避孕药，但是需要注意的是避孕药当中所含激素成分，如果长期口服的话，对于乳腺增生是有不良影响的，建议乳腺增生患者的药物灵活使用，应该在医生的指导下进行，定期进行乳腺检查仔细观察乳腺状态很有必要，饮食上尽量以清淡为基础，不熬夜少生气有助于乳腺健康。

跖骨头骨软骨病的治疗周期多长？
2-4月

右胫骨近端骨巨细胞瘤的临床表现有些什么？
活动受限

膀胱平滑肌肉瘤的西医治疗
(一)治疗1.肿瘤较小时可行膀胱部分切除，肿瘤较大或呈浸润性生长时施行根治性全膀胱切除术。2.膀胱平滑肌肉瘤对化疗不敏感，手术后即使配合化学治疗或放射治疗，患者生存率也无提高。(二)预后本病恶性程度高，高分期或高分级的膀胱平滑肌肉瘤预后不佳，多在发病3年内死亡。但有膀胱平滑肌肉瘤自发消退的报道，辅助性放疗或化疗对预后帮助不大。

虫咬皮炎的病因是什么？
人体皮肤被虫类叮咬，接触其毒液，或接触虫体的毒毛，邪毒侵入肌肤，与气血相搏所致。

流感病毒性肺炎的发病部位是什么？
肺组织

杀虫脒中毒的预防措施有哪些？
日常预防1、改进杀虫脒原液的包装机器和工人，施药员劳动保护用品，以免摇曳外漏和皮肤污染。2、医务人员要警惕杀虫脒及其他农药，特别是有机磷杀虫药混合中毒，一面漏诊或误诊，失去抢救机会。专业指导1、避免在生产，包装，贮存，运输，使用过程中，由于事故或防护不慎，违反操作规程误服，服毒者经消化道引起中毒。2、口服中毒应用催吐，洗胃(用1%～2%碳酸氢钠溶液)，导泻，补液，利尿等方法促进毒物排出;有紫绀者可用美蓝，葡萄糖液及维生素C静脉注射;血尿可用肾上腺皮质激素。3、皮肤接触或吸入中毒，立即脱离接触环境，并用肥皂水清洗污染部位，吸收后的中毒症状参照口服中毒治疗。

尿频尿痛如何治疗，有尿频尿痛现象约一周.如何治疗??
根据你所说你这个可能是由于尿路感染引起，尿路感染可能会有尿频、尿急、尿痛、排尿不适等症状，也可能是由于肾炎引起，建议去医院做一个尿常规检查，确定菌群，在医生的指导下服用一些抗炎药物治疗，同时应该避免滥用抗生素，加强体育运动，提高免疫功能。平时注意多喝水，维持每日3000cc以上的水分。

包皮内有小裂纹是什么原因，医生你好，我的包皮过长，约十天前在洗澡时发现包内的阴茎上有一小裂纹，长约两毫米，原来在包皮外也出现过，当时请教医生讲是因包皮过长细菌感染，当时医生指导我用聚维硐碘浴液清洗衣后痊愈，现在在包皮内，现我能用原来的方法治疗行吗，如不妥请问怎么治疗
可能是霉菌性龟头炎引起的，用生理盐水或0.1%利凡诺尔冲洗液清洗阴茎头和包皮，清除污垢。 涂抹抗霉菌药膏，如克霉唑软膏，孚琪软膏。平时注意局部卫生防止交叉感染。，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

HIV感染的传播途径有些什么？
性途径传播；性接触；吸毒；性接触传播；经异性性传播途径；经血传播；经男男性接触传播；性传播；经单采血浆途径；注射吸毒传播；性传播途径；血液传播；同性性传播；采供血(浆)、性途径传播；血液途径传播为主,但性传播；静脉吸毒传播为主,性传播；母婴垂直传播；异性性传播；母婴传播

肛瘘术后尿潴留的预防措施有些什么？
预防性护理干预

肾积水那里可以做手术，恶心想吐，不想吃东西，憋不住尿，身体发软，出不上气来
肾积水可以由多种因素所导致，最常见的是有输尿管炎症斑痕，结石，甚至肿瘤发生的可能。
意见建议：对于肾积水而言，首先要明确肾积水的原因，及时解除梗阻才能够缓解症状。

脑外伤后遗症的筛查有些什么？
焦虑自评量表

尿结石手术后。我想知道怎么就算排石成功了，尿结石手术后。我想知道怎么就算排石成功了..
尿路的结石一般是比较小的指导意见：当感觉排尿比较畅通，还有腰背部不是很疼痛的时候，一般是认为结石排出了，可以复查超声看看。

睾丸炎的预防该会有哪些注意事项呢，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：睾丸炎的预防该会有哪些注意事项呢
你好，因为你以前患过睾丸炎，睾丸炎在一定程度上非常影响精子质量的，你最好及时去医院检查一下精液常规，看你的精子质量如何正常。如果精子质量不正常，需要有及时实施调养的。睾丸炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望睾丸炎患者能获得专业治疗。

产后检查有哪些项目多少钱，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般不要钱,一般就是去做个BC看看你的子宫以及刀口恢复的怎么样,宝宝的发育情况等。

便秘性口臭是什么？
便秘性口臭原因：女性宿便会使得肠道堵塞，体内毒素积累，会产生一定口臭，通宿便，通畅肠道变的尤为重要。一般可以吃的清淡，或者吃些通便食物，还有一些调理身体循环系统的药物像法国婉香年华活肤蛋白，调理便秘性口臭效果显著。

胆囊炎可以吃哪些肉类食品？，患者男50岁老是感觉很饱大便后备感肚子痛曾经的治疗情况和效果：吃了一些药感觉不好走路也不便了在乎怎样的帮助：具体的治疗方法和哪些该吃哪些不想吃
你的这各情况是患有胆囊炎引来的消化不良的表现出的建议你可以始终保持心情舒畅注意休息才行的，平常需要有适当口服消炎利胆片，利胆醇等等才行的，另外需要有留意饮食清淡规律禁油腻禁酒令才行的，蛋黄都不能够吃的，对于肉类食物可能会适当少吃瘦肉，牛肉等等即可的但只好少吃

宫颈癌疫苗到底会是什么吗，本人女66岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：宫颈癌疫苗到底会是什么吗
宫颈癌是目前世界上，唯一个知晓明确病因的，就是我们宫颈的HPV病毒传染，引来的个宫颈的恶性肿瘤，它也是唯一的个可以提早做筛查，然后获得，就发现自己有潜在可能会，获得的这个疾病，那么就是我们可以做，TCT的细胞学的仔细检查，低于30岁以后，也可以联合做。

纵隔间叶源性肿瘤及其他肿瘤的简介是？
几乎所有间叶源性肿瘤均可在纵隔内见到，间叶组织包括纤维、脂肪，平滑肌、骨骼肌、间皮，滑膜、血管、组织细胞以及原始间叶细胞等(骨，软骨和淋巴造血系统)，它们是一大类在胚胎学上有共同起源的组织的总称。

儿子两个月大在出生十三天眼睛长眼屎一直到现点，我儿子两个月大在出生十三天眼睛长眼屎一直到现在还是不好。也看过医生开了，眼药水点了之后也没好点眼药水没好么办，帮我出个主义
根据你的叙述做如下解释，小孩子最常见婴儿泪道阻塞或者狭窄，表现出是经常有泪水淌出，厉害每天有许多眼屎，甚至把眼皮粘在一起。除了一种可能会就是孩子盖的多了，眼屎也容易不断增多。建议用干净的毛巾刷洗，多喂宝宝白开水。要是一直这样，就要及时带宝宝去医院仔细检查，防止有传染发炎的情况。祝宝宝健康

卵泡发育不好但是受孕了，有什么影响吗，的时候检查说胎儿先天性心脏畸形，做了引产手术，还有1个月刚满1年。
病情分析：很高兴为您解答，根据您的描述，一般只要受精成功是不会有影响的，但是后期的发育是不能确定的。指导意见：建议您少吃辛辣的，保持外阴的清洁，少量出血是不要紧的，如果出血较大就要注意防止流产，定期去医院复查。

难治性蝶窦炎的放射治疗有些什么？
放疗

Ⅰ、Ⅱ期子宫内膜癌的影像学检查有些什么？
术前MRI

睾丸扭转隐隐的痛怎么回事，我今年40岁，之前睾丸不舒服还有点疼，请问：睾丸扭转隐隐的痛怎么回事？
你的情况现在是剧烈运动后再次出现的下腹部疼痛，有可能是肠扭转或者是睾丸扭转，必须去正规的医院进行彩超的仔细检查，而且要及时尽早，仔细检查后再做进一步的解决。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质预防疾病的发生。

甘磷酰芥片成分或处方
甘磷酰芥

性功能障碍要做什么检查？，我最近小便的时候，觉着那里有点痛，而且跟女朋友爱爱的时候，时间特别快，我女朋友对此很不高兴，能治好吗？
建议先做男性性功能障碍的仔细检查然后有医生给你做进一步的治疗.一般仔细检查：包括一般状况心血管神经系统及泌尿生殖系统仔细检查等;化验仔细检查：血尿常规血糖血脂肝肾功能及内分泌激素前列腺液等仔细检查;特殊仔细检查：包括夜间阴茎胀大实验阴茎动脉血压指数阴茎海绵体麻醉血管活性药物实验彩色双功能磁共振海绵体造影及测压及勃起神经功能检验等。

心脏静脉血管畸形的手术治疗有些什么？
开胸植入左心室心外膜导线

宫颈癌术后，宫颈癌14年12月查出来’1月8号在妇儿院做开腹手术
你好，据你所述，一般手术的后续治疗很重要，手术只可以切除病灶，但不可以杀死所有的癌细胞，所以术后配合祁澳牌红豆杉治疗，可以防止复发和转移，还可以延长患者生命，减少患者痛苦。

脑梗死患病时间较长，效果一般,用不用换药治疗，我母亲63岁，发病时间2016年7月2日至2016年7月11日出院，症状右侧身不好使，嘴歪，反应慢，在哈医大一院就诊
脑梗死是一种慢性疾病，在疾病初期，药物可以改善症状。但长期服用后患者就会感到药物有效时间缩短，一旦停药病情就会复发，甚至变得难以控制，对患者的身体也会产生一定的副作用。建议到专业的医院进行咨询，找到最适合你的治疗方法。

眼眶皮样囊肿的患病比例是多少？
0.09%

排便梗阻综合征的病因是什么？
直肠前突

子宫平滑肌肉瘤的治愈率是多少？
5年生存率多数报道较好，范围在20%～63%(平均47%)

二乙酰氨乙酸乙二胺注射液的副作用（不良反应）
可能出现的不良反应有头昏、心率减慢、乏力、皮肤麻木、发热感、口干、呕吐、恶心等。大多能自行消失或停药后能消失。

治包皮红肿用什么方法可以治，包皮红肿很列害有破皮溃疡和小泡连片用什么方法可以消肿啊
你好!上述情况多考虑生殖器疱疹,龟头炎等引来,常见病因不洁性生活传染,包皮过长,病原微生物渗入,局部卫生不佳等,。建议留意个人卫生情况,尤其局部的清洁,生存规律,饮食清淡,多饮水,忌辛辣刺激性食物,及时到正规的医院确认病因有针对性救治不要盲目用药,祝你健康!除了对症救治包皮红肿外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

1岁5个月的宝宝，感冒流鼻涕怎么办？，1岁5个月的宝宝，感冒流鼻涕。发低烧，37.3-38度。从1月6号已经开始，化验血是病毒性感冒，打过5天小针，地塞米松和喜炎平，打上之后就退热了，但是不打就又会反反复复。吃的奥司他韦，抗感颗粒，发烧老是反反复复怎么办啊，多长时间能好呢、？ 
病毒性传染轻症普通感冒，又称伤风，是由鼻病毒、冠状病毒及副流感病毒等引来轻症一周可以自愈。目反复发烧，需要有确认如何拆分细菌感染？建议到当地医院进一步仔细检查血常规，以及胸片察看扁桃体如何发炎，确认如何需要有抗生素救治。以上是对“1岁5个月的宝宝，感冒流鼻涕”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

骨瘤的影像学检查有些什么？
X线；CT扫描；窗扫描；16排螺旋CT

转移瘤卒中的影像学检查有些什么？
增强扫描

社交焦虑障碍的辅助治疗有些什么？
认知行为团体治疗；自信心心理训练；认知行为疗法；动物辅助治疗；认知行为治疗；自信心训练；认知重建与暴露；社交技能训练；心理护理；注意控制；沙盘游戏治疗；常规护理

上月刚流产这月又怀孕了怎么办克服问题，20多号刚小产，这个月20多号又怀孕了在乎怎样的帮助：您好这个孩子可以要吗？要的话要注意什么？
病情推测：您好：两个月两次小产对身体一定是有伤害的。指导意见：您好：因为流产后一年后方才能怀孕就是为了子宫的彻底恢复,而你再次小产更加重了对子宫的伤害,可能会致使月经不调,不育等问题.建议你不要这个孩子。较后，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

蒜头真的可以治霉菌吗，霉菌性阴道炎让很多女性患者十分的头疼，早期的霉菌性阴道炎对女性的危害还不是很大，一般是霉菌性阴道瘙痒，大蒜能治霉菌吗？
根据你描述的情况主要考虑为霉菌性阴道炎，这个主要是真菌感染引起的，用大蒜是不能治疗的，建议不要采用。可以服用制霉素片妇科止痒胶囊等药物，另外可以用高锰酸钾坐浴配合外塞达克宁栓。多喝开水，饮食以清淡为主，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意个人卫生，保持患部清洁干燥，勤换内衣内裤。如果症状严重就要及时去医院输液治疗。

白叶瓜馥木是什么?
白叶瓜馥木，为番荔枝科瓜馥木属的植物。分布在越南、台湾岛以及中国大陆的广西、广东、福建等地，常生于山地林中，目前尚未由人工引种栽培。

子宫内膜异位症有些什么症状，同房后那个月从排卵期出血有十来天，去做了B超说宫腔了有回音团，月经来后去复检又没了，说左卵巢增大，下个月月经来后没几天又已经开始极少量破皮，去做B超说是子宫内膜异位症。在乎怎样的协助：子宫内膜异位症都有什么症状呢
子宫内膜异位症的症状与体征随异位内膜的部位而不同并与月经周期有密切关系.一般症状有痛经,月经过多,不育,性交疼痛,大便坠胀,膀胱症状有周期性尿频尿痛症状,侵害膀胱粘膜时则可再次发生周期性血尿,腹壁疤痕及脐部的子宫内膜异位症，则再次出现周期性局部肿块及疼痛。

吐血怎么办，头晕,想呕吐吐血之前没有过就是今早起床想想呕吐然后就吐血出来
病情分析：首先建议到医院检查,明确是吐出的还是咳出的,指导意见：突穴的原因很多,呼吸道消化道是最容易发生的2大系统疾病,血液系统的疾病也会造成,需要进一步检查后在明确诊断

血管炎的影像学检查有些什么？
血管彩超；血管成像；肺部CT；肌电图

解脲脲原体感染宫颈炎的推荐药有些什么？
杭生素

弓形体脑病是怎么引起的？，我的一个叔叔在公司体检，医生建议他去医院在具体查一下，叔叔去医院检查了，检查结果说叔叔患了弓形体脑病，想了解一下这病是怎么引起的。
你好，获得性弓形体脑病主要因食入未煮熟的含有弓形虫的肉、蛋、未消毒的奶而感染;也可经皮肤、粘膜损伤处或经输血、器官移植而感染;接触被卵囊污染的土壤、水源亦为重要的传播途径。节肢动物(蝇、蟑螂)携带卵囊也有一定的传播意义。

2岁宝宝发烧39一直不退怎么办，无
一个人用温水给孩子擦浴，并想法设法给孩子喂水，糖水也行。另一个人到药店买退热栓，给孩子塞到肛门里，一般半小时

怀孕九十天还能做人流，打胎的最佳时机是什么时候？仔细检查发觉怀上低于半个月我现在可以打胎吗？如何决定打胎时间和最佳打胎时间？怀上90天也可以打胎吗？
正常情况小产可在意外怀上10周内实其中5-7周是最擅长小产的时因为妊娠囊在此期间刚构体积不本次手术的安全患者的痛苦是最好的。建议无痛小产应实施系统仔细检以享受无痛小产的手术指以免引来妇科炎症或术后意外再次发生。术后需歇息半个留意外阴清一个月内严令禁止性生防止妇科传适当消化营养清淡饮食。防止吃冷、油腻、辛辣的食物！

和手足口病患儿一起玩耍会被传染吗，我女儿13个半月，昨天晚上已经开始留清鼻涕、不太爱吃晚饭也能吃点。没别的什么症状了。前天在不知情的情况下和手足口病的小孩一同玩过一会。曾经的救治情况和效果：给吃的优卡丹感冒药您好这是不是手足口的初期症状？
手足口病对于婴幼儿来说，都是普遍易感，没抵抗力的，所以防止碰触，并要留意个人卫生。如果再次出现高烧，骨肉等部位再次出现疱疹等症状，应及时到医院实施仔细检查，你这个症状不能够确认是初期症状。孩子被手足口病所干扰，因此，父母一定要带孩子及时就诊救治，避免出现种种误区，要及时对症救治，对于家长来说多仔细观察孩子的症状变动，要尽可能的帮助孩子及时救治疾病。

复发足的手术治疗有些什么？
经皮跟腱切断术；胫前肌转移术

泌尿系统先天性异常的影像学检查有些什么？
静脉肾盂造影

怀孕了子宫内膜就会增厚么，最近我的子宫内膜厚些变厚了，我听朋友说人在怀上的时候子宫内膜就会增厚，请问怀孕了子宫内膜就会增厚么？
怀上时女性的子宫内膜是会增厚的，人体在正常的时候子宫内膜是在4一10MM，但是在怀上时子宫内膜在10MM以上，有助于受精卵着床。一般怀上后但过了几周就看不见子宫内膜了，如果怀上了要不定期的实施产检，及时掌控胎儿的生长发育情况。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

耳鼻咽喉外科手术后感染的风险评估因素有些什么？
手术时间；手术部位；住院时间

非稳定性骨盆骨折的手术治疗有些什么？
外固定支架

老年CFC的预防措施有些什么？
益生菌联合益生元

婴幼儿头顶缝隙愈合要多久？，可头顶缝隙还没结疤长好 曾经的治疗情况和效果：化验说是有缺钙，在乎怎样的帮助：一般多长时间结疤长好，现在没长好正常吗
囟门分成前囟和后囟，后囟为顶骨和枕骨边缘构成的三角形间隙，降生时就很小已经合拢，最迟约在生后6-8周合拢，前囟则是顶骨和额骨边缘构成的菱形间隙，降生时约1.5-2.0cm，后随颅骨生长发育而减小，6个月后逐渐骨化而变小，约在1-1.5岁时合拢。所以您用不着太忧心。指导意见：缺钙的话，留意消化钙质，多给孩子食用含有钙质的食物或遵从医嘱消化许多补钙药品。

早产儿视网膜病变筛查的辅助治疗有些什么？
护理配合

乳腺胀疼的影像学检查有些什么？
乳腺超声检查

婴幼儿淋病的推荐药有些什么？
壮观霉素

女性卵巢早衰的病因是什么？
医源性；免疫；4-乙烯基环己烯；感染因素；心理因素；代谢；遗传

重度食管癌性狭窄的影像学检查有些什么？
螺旋CT检查；螺旋CT

b超如何看男女呢，我现在怀孕已经有三个多月了，每次做B超的时候都会问医生到底是男是女，请问B超怎么看男女？
B超鉴别胎儿性别有一定的误差，而且检查时，需要找对切面，需要有经验的医生才能够判断，一般非医学工作者或不是专业的B超室工作人员，一般不好判断。一般男性看到阴囊，女性可以看到三条亮线，孕期合理膳食，加强营养，做好孕期保健，定期检查，避免受凉，避免熬夜，注意卫生。

宝宝胸口有一个小包怎么回事，宝宝现在还很小，一个月前洗澡完，给宝宝摸爽身粉的时候，当时宝宝在伸懒腰，无意的摸到宝宝胸口处有一颗黄豆大小的软包，但是他正常的姿势坐，站立都摸不到，昨天洗完澡又同前次发现软泡有长大的趋势，但是换了个姿势又摸不到了
你好：根据上述症状你这个孩子考虑为脂肪瘤或是囊肿，不要担心但是问题不会好大，指导意见：根据上述情况建议待带孩子正规医院就诊，看看究竟是什么，不要听到脂肪瘤就害怕，那种瘤没有哪些问题的，还有就是囊肿的可能

膜周部室间隔缺损的并发症是什么？
Ⅲ度房室传导阻滞；基底节区脑梗死；溶血；血尿；感染性心内膜炎；镜面右位心；股动静脉瘘；股动脉血栓；心律失常；股动脉假性动脉瘤；血栓栓塞

半年多一直不孕怎么办？，唐山，我和女友半年多在一起了但是就是没有怀孕是不孕症吗，怎么办才好？
如果夫妻双方在半年之内没有避孕的情况下，未怀孕的有这几种可能：1、男性精液问题。2、女性内分泌紊乱的问题（也就是月经跟排卵不正常）3、女性输卵管问题。4、男女双方抗体的问题，男三项，女八项。5、男女双方染色体的问题。这些问题都是会导致不孕的。建议你检查清楚以后，在做相对应的治疗。唐山冀东妇产医院祝你好孕。

先天性室间隔缺损的遗传因素是什么？
GATA4基因新突变

多系统萎缩的临床表现有些什么？
呼吸困难；阳痿；运动协调障碍；呼吸；焦虑；生活质量较差；帕金森症状；抑郁情绪；排尿障碍；自主神经功能障碍；帕金森病样症状；排尿困难；性功能障碍；帕金森样症状；帕金森样症候；锥体束损害；喘鸣；自主神经功能衰竭；认知功能障碍；锥体束征；共济失调；锥体外系症状；脑室扩张；交感神经皮肤反应；帕金森综合征；血压变异；情绪障碍；轻度脊髓前束及外侧束变性；小脑共济失调；发热；自主神经系统功能障碍；尿急阳痿；夜间尿频；痰浊闭阻；小脑性共济失调；脑桥十字征；性功能减退；机窍不利

脑瘤压迫的视神经萎缩能恢复吗，脑瘤控制的视神经萎缩，左眼光感，右眼0.4'，现在脑瘤已经术后一个月多了，右眼视力能始终保持不上升吗，左眼还能彻底恢复吗？
您好！很高兴为您解惑问题，一般情况下视神经萎缩是不能够彻底恢复的，目前的医疗水平还不能够使受损的神经修补，可以用点营养神经的药。 脑瘤这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脑瘤的信心，认为这样一定能获得康复。

高龄血脂异常的推荐药有些什么？
阿托伐他汀；他汀类药物；瑞舒伐他汀

慢性肝炎吃什么药效果好？，我爸爸最近的身体很差的，食欲不好的，精神很差的，还感觉很乏力的，恶心的，还厌油的，感觉很不舒服的，大约有一年的时间了，去医院做检查，查出来我这是慢性肝炎的，医生给我开了药的，没效果。
请根据发言仔细分析病情实施解释,坚决不允许再次出现不针对性的解释问题正规抗病毒药，必要时可以服食抗纤维化及免疫调节的药物。定要在肝病科或者传染科医生指导下服药，不要轻信广告。身肝炎病毒就在持继的伤害肝脏，假如乱服药会放柔肝脏压力，得不偿失。其实得了慢性肝炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。

外阴阿米巴病的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

呼吸减慢而不规则可能是什么疾病的症状?
新生儿呼吸暂停；心性猝死综合征；慢性硬脑膜外血肿；颅内肿瘤

肾脏肿瘤性病变的影像学检查有些什么？
螺旋CT扫描；T磁共振弥散

原发性脑桥出血的就诊科室是什么？
神经内科

慢性盆腔炎和附件炎中药能吃好吗，了,都是自己煎得,刚才医生得回答和证明,应为我现在得月经滴滴答答出不来,我还以为是吃了灵芝粉和风斗粉得缘故,那医生您这么一讲解,证明这些营养品还是有点影响得,那我就暂时停掉,请问慢性盆腔炎和附件炎中药能吃好吗？
附件炎是临床诊断上常见的疾病,可以由于一些的原因引来,一般是最好及时的实施解决上述的疾病是可以治愈的,不必太过忧心的,积极的救治就是,同时注意平时护理除了及时救治盆腔炎外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将盆腔炎撵走。

HCG持续升高是什么原因？，详细病情及咨询目的:精源细胞溜，6月份左侧睾丸切除，术前HCG8000多，术后降之68，2个月后回升至400多，后放疗23天降至200多，放疗结束2个月后，10月份升值至700多，11月底经螺旋CT检查淋巴未感染，其他也没有检查出有扩散现象，请问HCG继续升高可能是什么原因造成的？
一般血hcg升高是怀孕导致的，其是测定是否怀孕较为敏感的指标的。结合您的月经周期已经超过了正常月经周期，怀孕的可能性是极大的，结合肚子疼的症状有宫外孕的可能性，建议及时复查，如果确诊为宫外孕，是需要及时手术治疗的，否则有造成大出血的可能的。

前房积血的症状是什么？
虹膜根部离断；假性前房积脓；前房下方有红色血平面

小儿泌尿道感染的影像学检查有些什么？
排泄性膀胱尿路造影；99Tcm-DMSA肾显像

特殊性断肢断指的手术治疗有些什么？
再植；再植手术

医学上的cd3cd4cd8指标偏高,，医学上的cd3cd4cd8指标偏高,什么原因
病情分析：根据你的叙述，是由于细胞因子升高，是由于炎症，感染导致的指导意见：建议及时到血液科作一下血常规，建议使用美洛西林进行治疗

早期类癌的影像学检查有些什么？
内镜下超声探查；超声探查

小儿共济失调毛细血管扩张Ⅰ型综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

肝小高回声血管瘤的影像学检查有些什么？
彩超；超声诊断

腹腔淋巴结病变的影像学检查有些什么？
螺旋CT增强扫描

迷路炎的治疗周期多长？
1个月

请描述溶组织内阿米巴病的预防方法
注意饮食饮水卫生，养成良好个人习惯，消灭害虫，搞好环境卫生，防止病从口入，均属预防感染的有力措施。

器官功能衰竭的病因是什么？
应用血管活性药物；吸烟；内毒素；创伤

怀疑肝腹水做哪些检查，肚脐周围涨痛有积液
肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。病理组织学上有广泛的肝细胞坏死、残存肝细胞结节性再生、结缔组织增生与纤维隔形成，导致肝小叶结构破坏和假小叶形成，肝脏逐渐变形、变硬而发展为肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植

颅内淋巴瘤的治疗后症状是什么？
肾功能损害；口腔黏膜溃疡；胃肠道反应；血小板减少；中性粒细胞减少

幼儿阴道炎应该怎么去治疗，女，29岁，近几天外阴部是特别痒，而且是分泌物特别多，现在一上小便就是会出现疼痛的情况，现在是想来这里问一下，幼儿阴道炎应该怎么去治疗
发觉有绿色分泌物，到医院仔细检查了一些次都问题不大，用洗液擦洗，也没明显的效果，那这样的话我建议你用碘伏棉球，每天给孩子刷洗外阴。在注意不要弄破处女膜的情况下可以往里面擦一下。这样治疗效果比单纯擦洗要好。不同病因引起不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

婴儿巨大血管瘤的手术治疗有些什么？
导管动脉硬化栓塞

北京市那家医院治疗肛肠病最好，全部肛门外有一黄豆大小的肉赘，大便后有拉不净的感觉用力擦后有血.有肉赘的时间大约15年，后边的现象2月。
肛肠疾病引起的症状有疼痛出血，导致的疾病有痔疮，肛裂肛瘘等疾病，要结合自己的临床症状及时确诊治疗。可以外用高锰酸钾坐浴，口服抗生素治疗，止血药物，无效时手术的方法治疗，饮食忌辛辣食物。保持大便通。

肌肉支架组的临床表现有些什么？
细胞增生活跃；结蛋白阳性率较高

硝苯地平片能治理什么疾病?
肾血管性高血压；高血压性脑出血；高血压脑病；妊高征；肾实质性高血压；高血压脑出血；妊娠高血压疾病；不稳定型心绞痛；急性脑血管病；小儿肾血管性高血压；早期复极综合征；妊娠高血压综合征；妊娠合并原发性高血压

血糖高用长期吃药吗 ，患者男，53岁，以前血压高长期服用降压药，3月前，突然间血压低。医院检查血糖高，无其他症状。
糖尿病的话是一种代谢性疾病，一般空腹超过7.0，或者餐后超过11.1即可判断为糖尿病的.建议您可以用中药治疗一下.可以用养 阴的药物治疗 ,比如麦冬,天冬,石斛,西洋参，每天用紫灵芝煮水喝，西药治疗的话可以选择格列齐特，拜糖平或者是胰岛素

尘肺并发COPD的推荐药有些什么？
抗生素

多动症和鼻炎有关吗，我的孩子有鼻炎，孩子总爱挤眉弄眼，揉鼻子，多动，这也和鼻炎有关吗？
许多父母，甚至一些医生，看到患有多动症和抽动秽语综合征的孩子，就简单地把这归类为他们孩子的精神疾病。事实上，孩子们奇怪的行为，如眨眼、揉鼻子、清喉咙，都与鼻子过敏密切相关。根据我治疗过的病例总结的经验，当孩子的过敏性鼻炎后，孩子的抽动和多动症就会减轻。

肺癌治疗方案都有着那些呀？，患者，女，49岁，2014年4月24日，出现咳血，2014.5.14，在哈医大三院确诊为腺性肺癌，位置在左胸心脏边上，已出现脑转移，其它指标正常。
你好，根据你的描述患者为肺癌脑转移，为IV期肺癌，已经失去手术机会。可以选择化疗或靶向治疗，如果单纯化疗或靶向治疗能控制病情及缩小脑部病灶，头部放疗可以延缓进行。也可以脑部放疗与以上治疗同时进行。如要做靶向治疗，需要做基因EGFR检测，若19、21有突变，可行靶向治疗（易瑞沙或特罗凯），如无突变，靶向治疗有效率很低。

蕨麻的形态是什么
蕨麻是多年生草本。肉质根肥厚，呈纺锤状；葡萄茎细长，节上生根；基生叶为羽状复叶，小叶3-12对，椭圆形，背部密布白色棉毛；夏季开花，花单生较大，鲜黄色。

脉痹的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗；支持治疗

脊髓压迫症的就诊科室是什么？
内科；神经内科

请描述肾创伤的病因学研究
肾损伤可在下列情况发生：（一）直接暴力 肾区受到直接打击，伤员跌倒在一坚硬的物体上，或被挤压于两个外来暴力的中间。（二）间接暴力 人自高处跌落时，双足或臀部着地，由于剧烈的震动而伤及肾脏。（三）穿刺伤 常为贯通伤，可以损伤全肾或其一部，一般均伴发腹腔或胸腔其它内脏损伤。（四）自发破裂 肾也可无明显外来暴力而自发破裂，这类“自发性”的肾破裂常由于肾脏已有病变，如肾盂积水、肿瘤、结石和慢性炎症等所引起。

阴囊湿疹处理方法有哪些，我最近下体很痒而且很红，去医院检查说是阴囊湿疹，阴囊湿疹有哪些处理方法？
阴囊湿疹是男性比较常见的疾病。不小心食用过敏的食物、接触到过敏原，或者是处于潮湿的环境中，就容易诱发阴囊湿疹，治疗阴囊湿疹方面主要是控制局部的炎症，建议注意保持下体干燥卫生，需要采用含有一些激素类的药膏涂抹治疗。比较常用的药物有氢化可的松软膏，派瑞松软膏等药物。同时可以配合口服氯雷他定，或者西替利嗪等抗过敏的药物治疗。


肩关节创伤后功能障碍的辅助治疗有些什么？
肩关节松动技术；推拿；物理因子治疗；运动疗法；推拿结合关节松动术

遗传性凝血因子Ⅺ缺陷症的病因是什么？
Q263Term双重杂合突变

玉簪花的形态特征是什么?
多年生草本，根六茎粗状，有多数须根。叶茎生成丛，心状卵圆形，脸具长柄，叶脉弧形。花向叶丛中抽出，高出叶面，着花9-15朵，组成总状花序。花白色，有香气，具细长的花被筒，先端6裂，呈漏斗状，花期7-9月。蒴果圆柱形，成熟时3裂 ，种子黑色，顶端有翅。

受伤后易产生瘢痕的原因是什么？
病因：生物都有组织再生的能力，低级动物的组织可以完全再生，如海星、壁虎等。但人类却不会，高级动物的再生需要靠另一部分细胞来完成。人的皮肤分为表皮和真皮层，真皮层内有许多组织，如皮脂腺、汗腺、神经末梢等，表皮损伤后可以自形修复，而伤到真皮层后组织就会断裂，这时就需要靠其他组织来进行修复，待修复完成后就会出现瘢痕。

阿霉素心脏毒性损伤的推荐药有些什么？
芪附汤；参附汤；姜附汤

会是中风吗？怎样就医？，我有高血压史，前天发觉自己头晕、嘴唇发麻、右腿发麻、发软。会是中风吗？怎样就医？
你好，根据你的叙述，考虑是短暂性脑缺血引起的，一般可以做一下颅脑CT看看，及早确诊为好的，治疗可以使用扩血管的药物试试，阿司匹林，甘露醇，必要时使用营养神经的药物，恢复期注意功能锻炼，配合针灸，理疗，祝你早日康复

治疗宫颈糜烂吃什么药是好，宫颈糜烂吃那些药救治疗好多我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。
你好，根据你所叙述的情况，目前是救治宫颈糜烂手术后有头晕以及外阴疼痛你好，建议您较好去医院做几下白带常规的仔细检查，如果有阴道炎的话，可以阴道上药救治，这就是头晕，可能会跟血压，以及歇息不好是关于的，建议您确保睡眠时间。宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意救治期间防止性生活，多在意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

最新肝衰竭诊断标准？，我父亲是有肝硬化的疾病的，已经到了很严重的底部了，老人家因为难过费用太高了，所以不愿意在医院住院，我的话一直是在家照料他的，但是又是忧心自己的个医学知识还不够，想进行咨询下医生最新肝衰竭确诊标准是什么呢？
肝衰竭离濒死不远了，可能会有转氨酶高得太多，再次出现恶心干呕，黄疸，消瘦，说胡话胡言乱语，晕迷等症状明显。肝硬化舍弃治疗了。可能会再次出现腹水，全身水肿，肝脏没功能创造蛋白质引发水分排不进去。肝脏驱毒功能不好，会再次出现一些并发症。如肝肾综合征，

下丘脑错构瘤单纯性早熟需不需做手术？，我女今年7岁，性早熟查出来下丘脑错构瘤，大小为1.5x1.2x1.3cm，您好需手术治疗吗？
根据你孩子的情况考虑，建议诊断后手术治疗即可。建议你平常饮食清淡，忌辛辣刺激性食物，始终保持心情愉快，这样个人卫生。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

心里难受想大便双手发麻是怎么了，2月3号
您好：颈椎病引起的症状就是要及时的按摩针灸的方法治疗，口服丹参片，维生素B1，颈复康治疗，一定要及时的锻炼和牵引的方法治疗，无效时可以通过手术的方法治疗早康复。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

鼻中隔偏曲的变应性鼻炎的辅助治疗有些什么？
鼻中隔黏膜下矫正术

80岁老年人，小肠气，可否做手术？，2015年7月26日小肠气发病，疼痛难忍，现在安徽省怀远二院。
疝是人体腹部肌肉薄弱或开裂的区域，导致脂肪组织或肠等人体器官通过这个位置向外，在皮下形成明显突出，伴有不适感和疼痛。特别长时间站立、大小便或举重物时症状会更加明显。疝气没有药物可以治疗，只能选择手术修补缺损治疗

妇科肿块的影像学检查有些什么？
B超

内瘘的推荐药有些什么？
阿司匹林；阿司匹林口服；罂粟碱；尿激酶泵入联合低分子肝素；喜疗妥膏；注射器半密闭式回血；输注尿激酶；疏血通注射液；尿激酶溶栓；加喜辽妥；云南白药粉末；阿魏酸哌嗪片；水蛭地龙注射液；壳聚糖；钙通道阻滞剂；积雪苷软膏；改良湿感应器；前列地尔静脉滴注；双嘧达莫；阿魏酸哌嗪；氢氯吡格雷治疗；前列地尔；喜辽妥涂擦；喜辽妥软膏；血尿酸；松龄血脉康胶囊；尿激酶；硫酸镁；改良血管冲洗液；多磺酸粘多糖乳膏；利多卡因乳膏；喜疗妥；溶栓治疗；如意金黄散；红霉素软膏；潘生丁；低分子肝素；白蛋白；云南白药；喜辽妥；地奥司明；抗凝治疗；微孔多聚糖止血球

注射用醋酸奥曲肽微球禁忌症是什么？
对于奥曲肽或制剂中任何成分过敏者。

流动人口的高危因素有些什么？
第一次外出时间；有无医保；家庭月收入；年龄

宫颈鳞状上皮肿瘤的组织学检查有些什么？
宫颈组织病理检查；宫颈液基细胞

怎么使用人卵泡激素注射笔，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问怎么使用人卵泡激素注射笔
建议你重组人促卵泡激素注射液常在促性腺激素释放激素激动剂使用2周之后给予本药，常用方案为月经周期2-3天开始使用150-225iu。，你描述考虑支气管炎可能，建议提高自身抵抗力，加强锻炼，戒烟酒，辛辣食物，可以吃中药玉屏风散，注射流感疫苗加以预防，感冒期间多喝开水，吃点银翘散，麻黄汤，桂枝汤、消炎药罗红霉素胶囊、甘草合剂

Ⅰ期手术的临床表现有些什么？
持续高热现象；低中度发热

癫痫病怎么治疗啊，小孩羊角风病复发了，送去医院了，住院都半月了，先天的羊角风怎么治疗都不好，现在我很胆心。该怎么治愈羊角风才好呢？
癫痫虽是一种慢性顽固性中枢神经系统疾病也被患者视贝疑难杂症，但随着医学水平的增加及详细检查手段的革新，癫痫疾病的关键性病因：明确异常脉冲的神经元细胞所属神经中枢位子以后，进行靶向针对性治疗是完全可以达到根治的。建议：最好去当地正规的大医院进行咨询后进行详细检查治疗。对于这种病的治疗，患者应当前往正规医院，患者积极互相配合医生的治疗，注意早睡早起和锻炼身体，营养要均衡。

成人急性髓细胞性白血病的化疗有些什么？
MA方案

苷酶-A表达异常的病因是什么？
肾内皮细胞功能障碍

三聚氰胺配方奶粉的影像学检查有些什么？
B超

食管乳头状瘤的症状是什么？
便血；胸骨后疼痛；吞咽困难

单侧颈动脉狭窄的推荐药有些什么？
舒芬太尼；丙泊酚；罗库溴铵；咪达唑仑

白血病的症状是什么？
昏迷；肝脾肿大；点状出血；脾大；骨痛；剧烈疼痛；持续发烧；眉毛外侧脱落稀疏而细；耳壳的干性坏死

腹腔镜疝气手术有血肿怎么办？，我做了疝气手术有半年了，伤口还有脓血呢，很严重吗？要怎么办？
你好，您的情况是检查疝气腹腔镜微创手术术后目前有血肿。建议上传报告单帮你看一下，如果血肿较小，可以自行吸收。如果较大，需要切开引流处理。疝气术后主要护理问题是避免疝气复发。术后三个月内需要避免腹内压增加因素，避免感冒引起的慢性咳嗽，避免剧烈运动，多吃蔬菜水果及纤维素食物，保持大便通畅，避免便秘，这些因素都会引起疝气复发。

指溃疡的临床表现有些什么？
雷诺现象

甲亢吃多久的药，之前因为工作压力很大，所以患上了甲亢，然后就理解治疗，一直在喝药，快一个月了，想理解下甲亢吃多长时间的药？
甲亢全称之为甲状腺功能亢进，是一种自身性自动免疫疾病，在患病后，为了压制病情，患者需要有长期服食抗甲状腺的药物，而喝药要吃多长时间，具体要根据病情来选择，医生会根据T3，T4，TSH的仔细检查结果来具体确认，同时在生存方面要留意静养，放好心态。

眼肌麻痹的临床表现有些什么？
上睑下垂；复视；疼痛；眼球运动障碍；头晕；头痛

瘢痕修复的手术治疗有些什么？
脂肪抽吸术

来事有小血块怎么回事，无
在正常情况下,月经是鲜红色的,没有紫暗色血块,一旦发生有血块的月经,常伴有痛经.痛经往往导致患者精神紧张,情绪不稳.月经有血块的女性,中医认为多与血淤有关,常常有气滞血淤的表现

孕妇肚皮起疹子要紧吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问孕妇肚皮起疹子要紧吗
你好，根据你描述的情况来看，这个叫做妊娠期瘙痒，是因为身体激素发生变化造成的，注意不要抓，否则容易加重症状的，饮食方面注意不要吃易于过敏的食物。建议你口服西替利嗪或者氯雷他定,外用奥能或者艾洛松或者炉甘石洗剂,平时不要吃辛辣刺激性的食物. 

桡骨远端骨折中后期关节僵凝的辅助治疗有些什么？
中药熏洗；关节功能锻炼

增强CT的推荐药有些什么？
碘对比剂

继发脑损害的并发症是什么？
低钠血症

孩子经常支气管炎，大了还会这样吗？，小孩子小的时候，然后时常得治支气管炎，在小孩子长大的时候，这种病病症会不会一直容易犯？小孩老容易得支气管炎，怎么样方才能稳定？ 
如果长时间，那总也得支气管炎。根据你叙述的情况推测，宝宝感冒着凉时，是很容易得支气管肺炎的。建议惯良好的生活习惯，让宝宝经常举办有意义的运动，多饮水，增加抵抗力，留意防寒，防止着凉，愿宝宝茁壮成长。 以上是对“孩子经常支气管炎，大了还会这样吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

精子畸形导致的影响有哪些，你好，我结婚好几年一直没怀孕，去医院检查得了精子畸形，精子畸形导致的影响有哪些
男性精子畸形症会给受孕带给干扰，情况严重的话害可能致使不育现象的再次发生，精子畸形率高又叫精子畸形症，是致使男性不育的重要原因之一。建议多吃点含蛋白质食物，可增进男性生精功能，提高男性免疫力，互相配合蛋白锌、蛋白硒元素可提高男性精子的质量和精子活性，延长精子液化时间。

急性单核细胞白血病的遗传因素是什么？
沉默DOT1L基因；Psma6和Slc25a4基因

脱肛了该怎么办？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问脱肛了该怎么办？
脱肛是临床诊断肛肠科常见的一种疾病，大多数是由大便用力，着凉，中气不足等原因引来直插在大便时脱开，应当立即用干净的纱布或衣物把脱开的部位慢慢送回。留意歇息，使用补中益气的中药救治，同时留意饮食，防止便秘和着凉，一般都能逐渐全愈。如果保守救治没效果，脱肛反反复复再次发生，就需要有采用手术救治了。

治疗子宫肌瘤后有褐色分泌物怎么回事，上个月16号做的宫腔镜手术，治疗子宫肌瘤，23号来的月经，经期后一直有褐色分泌物，分泌物呈粘液状，
 您好， 可能是手术后的炎症引起的出血， 建议口服消炎药物治疗。 口服， 甲硝唑。 环丙沙星，治疗。 注意休息。 ，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

陈旧性肩关节前脱位的手术治疗有些什么？
切开复位；Latarjet手术

少见形态肺癌的临床表现有些什么？
手指征；网格征；阿米巴伪足征；花边征；葫芦征

阴癌的放射治疗有些什么？
放射治疗

椎管内神经鞘瘤的手术治疗有些什么？
半椎板入路；L5椎体切除；原位回植椎管成形术；单侧钉棒系统置入；后路全椎板切除；后路椎板切除；后路椎板切除入路手术；棘突椎板复合体原位回植椎管成形术；肿瘤全切除；微创半侧椎板开窗术；椎间植骨内固定；显微切除；经后路全椎板切除；内固定植骨融合术；椎板切除；彻底切除肿瘤；椎管成形术

肾周围炎的影像学检查有些什么？
彩超；彩色多普勒超声

内膜异症的推荐药有些什么？
内美；米非司酮

开放性跟骨骨折的辅助检查有些什么？
摸球法

吗贲门癌支架手术有后遗症，贲门癌进食困难,呕吐,人体消瘦.发病4-5年
你好,建议采用中医中草药全面调养综合治疗,有效的控制病情,减轻症状和痛苦等,使患者在最短时间内病情得到明显好转,达到最理想的效果,通过中草药消除肿瘤和病灶,见效快,疗程短,康复不复发,晚期也有治好的希望.，等到贲门癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

前列腺炎使用什么药物好得快呢？，我老公他一年前得了前列腺，但是一直都没养好，前列腺炎使用什么药物好得快呢？
前列腺炎症一般来说就是先明确导致的原因，可以是细菌性的，也可以是无菌性的，所以说细菌性的就是通过抗生素抗感染救治，基本上可以超越治好，而这种无菌性的救治采取的方式有以下几个，第一个就是活血化瘀，第二个就是物理救治，第三个就是决定一些中药去活血，增进本身的个抵抗性。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发。

请问用药物治疗霉菌性阴道炎可靠吗，您好用保妇康栓治疗霉菌性阴道炎需要有几个疗程怎么使用呀已经使用个疗程了症状已经没了
霉菌性阴道炎是因感染霉菌致使的阴道炎,症见外阴奇痒，甚至化脓疼痛，阴道灼痛，排尿时更为明显，同时要注意个人卫生，不使用盆浴泡澡，以减少感染和被感染.呈白色豆渣样或凝乳样，阴道壁有白色伪膜覆盖住，拭擦后足见粘膜泛红等症。治疗以阴道局部擦洗、上药为基础，如用小苏打液，或达克宁阴道栓治疗.同时要注意个人卫生，不使用盆浴泡澡，以减少感染和被感染。

Wilson氏病的发病部位是什么？
中枢神经系统

患了甲状腺瘤可以治疗吗，我老婆被确诊为甲状腺瘤了，对于此病也不了解，请问患了甲状腺瘤可以治疗吗
一般来说，家族有隔代遗传史，其子女患病概率是正常人的3倍，所以甲状腺瘤患者是不适合怀上的，以免隔代遗传给下一代。而且怀上期间孕妇内分泌容易紊乱，机体免疫力下降，致使甲状腺瘤进一步继续恶化。甲状腺瘤患者的饮食营养要均衡，排便高蛋白、低脂肪、低糖、高维生素食物，由少吃多餐到定时定量。多吃新鲜蔬菜、水果和海带、紫菜等。其实得了腺瘤并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

射精时间短会有哪些病因诱发的，26岁，男性，最近几年，察觉，自己在性生活方面力不从心，并且，才进去没一会就射了，请问：射精时间短会有哪些病因诱发的。
男人早射的病因，有以下这几种，首先可能是患者自身的心理因素，男性在性生活的过程中被迫中断，或是受到一些惊吓，亦或是一些不良的外界因素干扰等，也可能是因为患者自身缺少性知识，常常手淫就会引起早泄，或是男性不幸患上一些疾病，如前列腺炎、泌尿系统感染，或是骨盆骨折以及高血糖等，所以疾病的发生和生活中很多方面都有关，要多方入手进行预防。

不射精症应该咋医治疗？，我被查出来了患不射精症，这对于我来说真的是很糟糕啊，您好不射精症应该怎么治疗？
那你的这种情况首先就是要适当的实施体育锻炼，减少几下体质，同时留意调整情绪，尽量避免疲劳熬夜以及压力过大的情况，再进一步理解可有前列腺炎或者是经常发炎的情况，如果是和细菌感染有关系的话，那么只需要有动用抗菌药物实施救治的救治期间要留意，少吃辛辣刺激性的食物。除了救治男科病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

子宫肌瘤微创术后疼痛正常吗，本人女37岁不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：子宫肌瘤微创术后疼痛正常吗
但凡是手术都是会有创口的，如果是轻微的疼痛用不着担心，有可能是卧床时间太久，致使的腰肌劳损引来的一种现象，可以采用局部冷敷的方法来缓解。如果疼的厉害的话，有可能肌瘤创面结疤过程中刺激腹膜，有可能有炎症刺激，除了可能会肠粘连，伤口不要盲目推挤，最好叫医生来解决。

反流性食管类的推荐药有些什么？
莫沙必利；奥美拉唑

小儿阿米巴痢疾怎么治疗好呢？，我有个好朋友的宝宝今年2岁，她的宝宝患小儿阿米巴痢疾，她真的非常痛，家人和我们这些朋友都非常担心，这种情况需要有到医院做一下彻底的仔细检查吗？在生活习惯和饮食习惯上有什么需要有特别注意的地方吗？
小孩子要是得了这种阿米巴痢疾，应该是带她去医院做彻底的仔细检查，如果真诊断了之后，就应该是给他先隔绝治疗，而且生存上应当留意饭前便后必须洗脸，因为这个疾病拥有感染系统的疾病，还得决定给他用许多重传染的药物治疗这个疾病，平时留意不要让他再次出现失水的状况，可以实施补液治疗。

体表复杂血管瘤的辅助治疗有些什么？
YAG激光照射

无切口感染的临床表现有些什么？
内固定松动及断裂；细菌培养均阴性；伤口延迟愈合；脑脊液漏；阴囊积液；关节僵直；骨不愈合

什么疾病吃不了羊肝?
胃扭转

心室颤的并发症是什么？
心源性休克；急性左心衰；心率失常

不孕不育能治吗，我今年26了，可是我结婚已经6年了，和我两块结婚的人，现在孩子已经上学了，可是我家现在还没有孩子那，去好些医院仔细检查都说是我的问题，我想知道能治吗在乎怎样的协助：我想知道男性的不孕不育能治好吗
你好，你说的这个问题，我建议你还是去大医院去做个详细的仔细检查吧，因为情况都是不一样的，如果是简单的那阻塞是可以怀孕的，但是也有别的情况，我建议你还的尽快仔细检查不育是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

胰腺囊肿头怎么办，就在前一段时间，我上班的时候感觉肚子突然有点不舒服，但是因为检查忙我就没去管，结果后来越来越痛，我就去医院仔细检查，医生说这是胰腺囊肿，我有点慌张，我想问一下胰腺囊肿头怎么办？
胰腺囊肿的情况可能与既往有胰腺炎而引起的并发症，如果是既往无胰腺炎病史突发性的囊肿的话，需要有戒备如何恶性肿瘤疾病的情况，最好是早期手术治疗解决，并做病理检查和癌症标志物仔细检查判断，如果是恶性肿瘤早期治疗非常的关键，取得缓解的概率比较高，建议专心诊病。

试管婴儿好吗哪里技术最好？，听了几个中介的讲解，看起来有水分，再想验证一下，试管婴儿好吗，哪里技术最好？ 在乎怎样的帮助：求解释
试管婴儿实际上是一种很尖端的辅助生殖技术，目前试管婴儿已经出现了一代、二代和三代，建议你尽量到正规的大医院去做，但是试管婴儿并不能选择性性别，在我们国家这是违法的，试管婴儿但实质就是体外受精胚胎移植技术，费用很高，成功率并不是很高，患者要有思想准备。

冠状动脉心脏病的推荐药有些什么？
生理盐水输注；细胞因子TNF-α；左卡尼汀；阿托伐他汀；他汀类药物；氯吡格雷

恶性黑色素瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

耳鼻病变的手术治疗有些什么？
颅底病变手术切除；颅底修复

小便次数多小腹胀怎么办，小便次数多小腹胀
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称。属于中医的“淋症”、“癃闭”范畴。一般以腰痛、尿频、尿急、尿痛为主要临床特点，建议用八正散加减治疗，有一定效果，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

腹壁静脉炎怎么治疗？，我叔叔最近因为身体不舒服被带到医院去了。据说是得了腹壁静脉炎。这是我第一次据说这个病，我之前从来都不知晓除了这种病。我想知道为什么会得这个病，除了腹壁静脉炎怎么治疗？
如果浅表腹壁静脉炎轻微且有限，不需要医治，它可以在7到10天内自行结疤。结疤后色素沉着或纤维索很容易保存。如果面积很大，可以考虑对症医治。然而，如果有个像绳索一样的皮下包块，比如说包块不容易消褪，并且在运动中多次出现吸扯不适，局部手术摘除是行得通的。如果反反复复再次发生，有必要考虑内脏癌变的可能性，尤其是肝脏，建议在医院作出明确确诊。

中央性前置胎盘会转化成什么？
羊水栓塞；植入性胎盘

男性疾病，不痛也不痒'发病四天'在男科医院检查得是念珠菌龟头炎'输了两天液'感觉没用'
你好，根据你的描述，可能是霉菌性包皮龟头炎，属白色念珠菌感染引起.建议服用伊曲康唑胶囊，外用克霉唑/力康霜等抗真菌药膏，用生理盐水或0.1%利凡诺尔冲洗液清洗阴茎，治疗期间避免性生活，祝早日康复

继发性闭经的病因是什么？
生殖激素水平变化；抗精神病药

怔忡的检查有些什么？
心电图；多普勒超声心动图

冠状动脉造影剂过敏怎么办，身上起红点做动脉ct后出现的症状
你冠状动脉造影剂过敏,只有多喝水,多进食含纤维素高的流质食物,促进造影剂排除.指导意见：术前通常要做心脏二位片,心电图,心脏彩超等检查,还需要抽血化验血常规,凝血常规,肝肾功能电解质,血脂,血糖,血型,还有传染病等的筛选,术前需要禁食6小时,禁水2小时,半小时前排空大小便,一般做好相关检查,做冠状动脉造影是比较安全的.生活护理：清淡饮食,多饮水,保持大便通畅.

周围型面神经麻痹的辅助治疗有些什么？
针灸联合中药辨证加减治疗；针灸治疗；电针治疗；针灸综合疗法；针灸法治疗；隔姜灸；透刺法；针刺配合隔姜灸；普通针刺

单发甲状腺乳头状微小癌的影像学检查有些什么？
超声

自杀预防契约是什么?
自杀预防契约是包含不自杀协议的契约。历史上，它被与抑郁症患者打交道的心理医生使用。通常情况下，求助者被要求同意在执行任何自杀决定之前与专业人士交谈，并在一段时间内不自杀。自杀预防合同已被证明无效并且有伤害风险。自杀预防合同曾经是一种“广泛使用但被高估的临床和风险管理技术”。事实上，有人认为这样的合同“实际上可能通过给精神科医生提供一种虚假的安全感来增加危险，从而降低他们的临床警惕性”。也有人认为，这种合同可能会激怒或抑压求助者，并让胁迫在治疗中出现，造成反效果。

怎样才能检查出白血病，无
你好根据你的描述属于慢性疾病有关，根据症状可以进行骨髓检查可以确诊，需要血液生化检查，增加营养补充维生素微量元素。

胸痛烧后背疼痛怎么办，2个月，胸痛烧挺严重时后背也痛   齐齐哈尔铁路医院
药物治疗,胃动力药如吗丁啉,H-NA质子泵抑制剂如奥美拉唑,抗幽门螺旋杆菌药物阿莫西林,戒烟酒及辛辣刺激性食物. ，等到肿瘤与疼痛病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

I期乳腺癌的手术治疗有些什么？
保乳手术

癫痫患者要如何治效果比较好？，叔叔家的哥哥因为去年高考没有考上自己理想的大学，叔叔婶婶更是一片唠叨，哥哥开始整天郁郁寡欢，最后的了癫痫病，大人们才后悔那么逼她，但是现在不知道该怎么办才好。
你好，一旦确诊了癫痫，就要控制发作，预防惊劂的再发，越早治越好，由于西药抗癫痫副作用比较大，很多患者难以耐受，可以多了解一些中药疗法。

如何来拯救我的“产后脱发”？，无
你好，可以使用治疗以补肾生发为主。方药：制首乌20克，菟丝子20克，补骨脂10克，枸杞子15克，云苓18克，当归15克，山药30克，丹参18克，黑豆10克。中成药可用七宝美髯丹。

儿童预防感冒怎么做，儿子上幼儿园后，三天两头感冒。据我了解，孩子时常感冒是令家长最头痛的事。请问各位专家，有无幼儿预防感冒的良方？
你好,预防幼儿感冒有以下几点：一：增加户外活动的时间,常坚持户外活动的儿童患感冒的机会显著少于户外活动少的孩子.二：衣着要适当,有些父母担心孩子冻着,给孩子穿戴过厚过多,结果常适得其反,更容易感冒.三：要吃好早餐,体内产生足够的热量可增加御寒能力. 四：饭前,吃东西前一定要洗手：孩子吃食物之前,一定要先把手洗干净.大人给孩子食物吃,也不要赤手拿,严防经食物传播感冒.五：尽量保持室温相对恒定：室内温度变化大,可增加儿童患感冒的机会。

新生大鼠肺损伤的发病部位是什么？
肾组织

小肚子胀什么原因啊！，小肚子胀老是想上厕所，但是每次去就解一点点，
 考虑是长时间的肠蠕动过慢的原因引起的。可先服用一段时间的果导片治疗效果是比较好的，治疗期间多注意吃一些香蕉，喝些蜂蜜水，这样便秘的症状慢慢就会好转了，关键是个习惯问题，定时排便应该格外注意些。

乙型肝炎病毒，前几天学校仔细检查的时候我被查出来有乙肝，老师告诉我让我家长带我去医院做进一步的仔细检查，说这件的时候老师是扛着同学们和我说的，我不知晓这是一种什么样的病，回家后和家长说了，我妈妈哭了。
乙型肝炎病毒(HBV)属嗜肝DNA病毒科(hepadnaviridae)，基因组长约3.2kb，为部分双链环状DNA。HBV的抵抗力较强，但65℃10小时、煮开10分钟或高压蒸气均可灭活HBV。含氯制剂、环氧乙烷、戊二醛、过氧乙酸和碘伏等也有较好的灭活效果肝炎患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，

月经前有性生活会怀孕吗，患者年龄:我是11月2号来的月经，12月1号同房的，到现在应超过快20天了没有来月经，用试纸测了一下，是阳性，很是想不通，不是来月经前不会排卵的，怎么会怀孕呢？想得到怎样的帮助：怀孕的原因
如果在月经前一个星期有性生活的话，身体正处于排卵期，是很有可能会怀孕的。有时候即使人们在安全期过性生活，也并不绝对的安全，有时候由于女性的月经周期推迟，会造成排卵期延后，这样在安全期有性生活也会怀孕。可以在，月经推迟十天用测试纸检验，如果是阳性，那么考虑就是怀孕了。

尿毒症肌少症的临床表现有些什么？
肌肉萎缩；肌肉力量降低；选择性肌肉结构改变；食欲降低；蛋白摄入减少；明显的肌肉萎缩

怎么样治疗甲状腺疾病？？？，游离三碘甲状腺原氨酸1.81游离甲状腺素10.74促甲状腺激素8.07抗甲状腺球蛋白抗体15.476抗甲状腺过氧化物酶抗9.482
您好，这要根据甲亢的症状和化验结果决定治疗方案.轻度的多可以通过药物得到控制指导意见：中度以上一般多需要手术或放射碘治疗才能得到控制,否则不及时治疗,可能使多个器官受累.

自尊高分的辅助检查有些什么？
个别访谈

胎儿有肾积水求治，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问胎儿有肾积水求治
胎儿患肾脏积水，随着接下来生长发育是有自己全愈的可能性，您不要太忧心，在孩子的肾脏生长发育过程中是有可能一段时间再次出现肾积水，这是生长发育的正常现象。您留意2~3周约莫再实施几下复检，推测肾积水的变动程度，只要肾积水再次出现增加，就有自己全愈的可能性。

高血压4年一周前左臂嘛打拉一针没见效. ，高血压4年一周前左臂嘛打拉一针没见效.
你好,高血压平时注意劳逸结合,保持足够的睡眠,.注意饮食调节,以低盐,低动物脂肪饮食为宜,并避免进富含胆固醇的食物.服用次数减少的长效制剂或剂型,常用的药物有替米沙坦或氨氯地平等

十二岁男孩腋窝肿大怎么办？，十二岁男孩腋窝肿大，十二岁男孩腋窝肿大怎么办？做B超检查是组织结构清晰,
腋窝肿胀了吗？（腋窝淋巴结肿胀吗？有简单的肿块吗？）原因可能是：如果腋窝淋巴结肿胀，可能是由于头部，面部，喉咙和上肢的病变引起的；如果是简单的肿块：则存在皮下肿块或皮下脂肪块。因此最好不要下结论，这应该是找到它的第一个理B超检查没有问题,你就不用但心，没有问题，还有什么不明白欢迎再次提出，由！

甘糖酯片药理作用
本品为类肝素药；有降血胆固醇、甘油三酯，升高血高密度脂蛋白作用。

病初UI的风险评估因素有些什么？
患者年龄

Grisel综合征的推荐药有些什么？
抗生素

妈妈怀孕期间患有甲减咋办？，妈妈怀上期间患甲减。宝宝降生15天后仔细检查甲状腺值也有点高。但T3T4都正常。体重也没怎么涨。绝不会是患甲减对智力有影响吧。一直也吃着母乳 
这个TSH低于参照最高上限，而FT3、FT4正常这个情况下拥有亚临床甲减，现在这个情况还绝不会干扰孩子智力生长发育，但须密切随诊甲功。我们无法面诊理解孩子详细病情变动，所以建议你带孩子去医院儿科或内分泌科复诊由医生根据仔细检查结果指导接下来治疗。

眼肌麻痹型偏头痛
极少见。起病年龄大多在30岁以下。有固定于一侧的头痛发作史，在一次较剧烈头痛（眼眶或眶后痛）发作后，出现同侧的眼肌麻痹，以上脸下垂最多见。麻痹持续数日或数周后恢复。开始几次发病麻痹完全恢复，但多次发作后可遗留部分眼肌麻痹而不恢复。神经影像不宋体排除颅内器质性病损。

如何判断是否为继发高血压，请问医生:我今年33岁,检查出血压高,中医诊断说是内分泌引起的,我去妇科检查了内分泌水平,说我是多囊卵巢综合正,这个病和高血压有关系吗,还有我应该检查哪方面的内分泌问题啊?谢谢
按时吃药，重视高血压疾病，建议进行针对性的治疗。，除了正规治疗高血压外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

输卵管积水可以医治吗，最近总是感觉腰酸背痛，小腹也有一种下坠的感觉，不放心去医院检查了，说是有输卵管积液，请问：输卵管积水可以医治吗
你好，为慢性输卵管炎症中较为常见的类型，在输卵管炎后，或因黏连自锁，粘膜细胞的分泌液存积于管腔内，或因输卵管炎症再次发生峡部及伞端粘连，堵塞后构成输卵管积脓对于输卵管伞端阻塞，需根据输卵管造影仔细检查的片子、，由经验丰富的输卵管专业医生，对输卵管伞端拾卵功能的摧毁程度实施正确的检验，袁渭清主任引用如果伞端经输卵管造口术后除了较大缓解恢复功能的可能会，可以采用手术的方法实施救治

胃溃疡有哪些异常表现，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问胃溃疡有哪些异常表现
疼痛，呕血，可以在医生指导下服用丽珠得乐，奥美拉唑 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,按疗程治疗，.注意不要吃生冷食物.辛辣刺激性食物..祝早日康复，除此之外，患者在治疗胃溃疡期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃溃疡的恢复造成了不必要的影响。

呼吸道结核病的患病比例是多少？
0.12%

玻璃体炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素

精神病专科医院的推荐药有些什么？
哌拉西林他唑巴坦；头孢曲松钠；抗菌药物；阿莫西林克拉维酸钾

多发性闭合型骨折的病因是什么？
钳夹大鼠肢体

口腔灶性上皮增生的治愈率是多少？
60%

前列腺手术的病因是什么？
长期留置尿管

脑组织损伤的推荐药有些什么？
凝血酶；降纤酶；黄精多糖；硫酸镁；人参皂苷；尼莫地平；饱和氢盐水；大黄；亚甲蓝；脑脉通胶囊；人工合成E-选择素；二苯乙烯苷；奥曲肽；加减地黄饮子；活化蛋白C；抗氧化剂

医护一体化的推荐药有些什么？
抗菌药物

为什么睡觉会惊颤出汗，男人47岁睡觉惊颤，出汗为什么？
夜间盗汗有可能是气虚或阴虚造成，如果是气虚引起的盗汗，一般是血管扩张功能不好，可用补中益气汤加减方来调整，心血不足造成的盗汗， 建议首先检查是否是有结核感染的可能,和是否是有身体虚弱导致的,和植物神经失调的可能,中药在这方面治疗效果不错的，可以找中医口服中药治疗.

老年退变性腰椎滑脱症的辅助治疗有些什么？
臭氧

上斜肌功能亢进会导致什么样的结果？
内旋转斜视

中老年股骨骨折的手术治疗有些什么？
带锁髓内钉

治疗癫痫病平时都需要注意什么呢？，之前就发现自己有点神志不清的情况，但是不是很明显，最近这个情况感觉比较严重，有一次突然晕倒了，而且还图白沫，检查后才知道自己这个情况是癫痫疾病。治疗癫痫病平时都需要注意什么呢？
你好，一些大型的公立医院都是可以的，平时要多注意休息，不要有熬夜的情况，另外在生活中要多注意饮食，一些辛辣的食物不要吃，还有一些刺激性比较大的食物也不要吃。

睡眠时打鼾会导致什么样的结果？
高血压

重建肩锁关节的手术治疗有些什么？
双ENDOBUTTON技术

CABG术前合并抑郁的辅助治疗有些什么？
转变护理模式

青年人胃癌的发病性别倾向是啥？
男性；女性多发；女性

如何治疗龟头炎效果可好，平时有手淫的习惯，最近发现自己的龟头上长了一些小疙瘩，症状好像是龟头炎，这个严重吗？不会有什么事吧，请问：如何治疗龟头炎效果好
引来龟头炎主要是由于卫生不洁或包皮过长所致。建议你需要有作好生殖器的卫生清洁，局部使用消炎杀菌的外用药物的治疗。建议有包皮过长症状的患者做包皮环割手术，留意阴部卫生，勤换洗衣物内裤，经常擦洗包皮和阴茎头，始终保持包皮腔内清洁和干燥。对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

犬左心室顿抑的影像学检查有些什么？
三维超声；实时三维超声

宝宝生下来或引产哪个伤害大，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问宝宝生下来或引产哪个伤害大
引产和生孩子一样的痛苦，是要注射药物后生下来，多少都会有风险的，不过只要选择合适的正规的医院都不要紧的，产下后要医生看看有没有完全排除，孩子被新生儿疾病所危害，因此，母亲一定要带孩子马上就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

侵袭性非霍奇金淋巴瘤的手术治疗有些什么？
单倍型造血干细胞移植

脑出血死亡的推荐药有些什么？
环磷酰胺

伴齿状突骨折的寰枢椎前脱位的并发症
有时可并发颈脊髓损伤而致四肢瘫痪;齿状突不愈合。

反流误吸的临床表现有些什么？
咽喉部不适；喉痉挛；吞咽困难；咽痛；术后咽喉痛；腹胀；术后咽痛；呕吐；声音嘶哑；呛咳；恶心

得了胃息肉应该怎么治疗，2年了 应该怎么治
　　大多数息肉都是隐蔽生长的，且一般症状不明显，如果在某个器官脏器的息肉应该首选内窥镜检查，如肠镜、宫腔镜等，息肉一般选择手术或者微创切除，切除后及时送病理科确定其病变性质。对于息肉进行内镜(胃镜、肠镜)下的息肉切除，是防止其癌变十分有效的措施。

肺间质病变的影像学检查有些什么？
胸部CT；肺部高分辨率CT；胸部高分辨计算机断层扫描；肺HRCT；胸部高分辨CT；肺部HRCT检查；胸部高分辨率CT；64排HRCT扫描技术；高分辨CT；胸片；胸CT检查；胸部X线；胸部高分辨CT(HRCT)检查；胸部高分辨CT检查；肺部64排螺旋CT；高分辨CT扫描；多层螺旋CT

戊乙奎醚预处理的推荐药有些什么？
丙泊酚复合瑞芬太尼

宝宝7个月了最近总是两三天拉一次大便怎么回事，无
大便存留时间长就容易出现臭。现在可以训练宝宝每天定时大便了。可以选择刚吃完的时候，这时比较容易排便。

乳房纤维瘤切除手术后出现血肿和刀口发炎怎么办，乳房纤维瘤切除手术后出现血肿和刀口发炎怎么办?
你好，乳房纤维瘤切除手术后出现血肿和刀口发炎可以采取阿奇霉素或者头孢类的药物来治疗即可

割了包皮拆线后发现有个淤血怎么办？，最近割了包皮，拆线后发觉有个血块引发，长度0.5CM，深0.3CM，医生说有可能绝不会好，所以准备寻医。怎么办呢？
现在不好说，建议拍几张症状看一看再说。你这种情况现在不好说，建议拍几张症状看一看再说。建议换药或者到正规医院泌尿外科复诊。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

原发性骨质松症的推荐药有些什么？
钙剂；维生素D3；固邦

囊肿型痤疮的推荐药有些什么？
化痰散结法；丹参针；消痤合剂；雷公藤多苷；枇杷清肺饮；中药内服治疗；庆大霉素；凉血解毒膜；常规西药治疗；中药消痤合剂联合异维A酸胶丸；曲安奈德；异维A酸胶囊；雷公藤多苷联合异维A酸胶囊；目的 丹参针；硫酸庆大霉素；异维A酸胶丸；雷公藤多苷片联合异维A酸胶囊；雷公藤多苷联合异维A酸；桃红四物汤；醋金黄散；维胺酯胶囊；中药膜；火针联合醋金黄散；中药；脱氢表雄酮；中药消痤合剂；五海瘿瘤丸

输卵管通水后吃多久药啊，无
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

眩晕的鉴别诊断是什么，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问眩晕的鉴别诊断是什么
眩晕是一个症状，有很多种疾病可以引起眩晕，在眩晕门诊上工作的时候，会通过以下几个步骤来进行眩晕病的鉴别诊断： 1、首先分清楚是眩晕，还是头晕，还是头昏，还是平衡障碍； 2、通过眩晕发作的特点，比如发作的时间的长短，是发作性还是持续性，伴不伴随其它相关的症状、体征等，来区别是中枢性的还是外周性的。根据以上的特点，结合能够引起常见眩晕症状的一些疾病。

黏液样软骨肉瘤的临床表现有些什么？
头痛；恶心呕吐；软组织肿块

控制性促排卵的推荐药有些什么？
HP-FSH(丽申宝；果纳芬；丽申宝

基因治疗依赖的发病部位是什么？
靶组织

术前闭经的临床表现有些什么？
月经稀发；肥胖；泌乳；性功能减退；头痛

TAP 阻滞的影像学检查有些什么？
超声

复合性损伤的临床表现有些什么？
吸气性呼吸困难

小鼠实验性CNV的推荐药有些什么？
血管抑制因子

孩子尿床是有病还是什么原因，孩子3周岁每晚尿床，两个小时让她尿一次，还是会尿床，白天很少喝水，晚上基本不喝，白天自己会喊，晚上都是不醒就尿4点之前有3至4次喊醒尿，可是还是会尿床，请问这是什么问题？ 曾经的治疗情况和效果：没治过想得到怎样的帮助：怎样让她不尿床
儿童尿床的常见原因，如隔代遗传因素，疾病及身理因素，精神因素，抱括儿童白天嬉戏太过疲劳、激动过度等许多的。建议带孩子到医院做仔细检查，排除器质性疾病后，睡午觉前阻止孩子过度激动，要孩子惯睡午觉之前排空小便再上炕的习惯，父母要培育孩子自觉上床睡觉小便的习惯。

常染色体隐性的影像学检查有些什么？
肌肉MRI

小儿流感病毒肺炎的并发症
可并发肺水肿、胸腔积液;神经系统损害可发生中毒性脑病和脑水肿;心血管功能紊乱，出现休克，易并发心肌炎、心包炎;常可并发Reye综合征;并可致肾脏病变，表现为血尿、蛋白尿;流感肺炎并发细菌感染者较多，常见致病菌为金黄色葡萄球菌、肺炎双球菌、嗜血流感杆菌及溶血性链球菌等。其病变可为支气管肺炎、大叶性肺炎或肺脓肿。多表现为单纯性流感病毒肺炎病情好转，热退后又发热，全身中毒症状加重，体温升高，咳嗽加剧，呼吸困难，明显发绀，胸部听诊有广泛湿啰音，叩诊浊音。血象白细胞与中性粒细胞显著增高，偶见并发脑炎、DIC等疾病。

薄壁液体性囊肿的推荐药有些什么？
透明质酸钠凝胶

腮腺炎只有疼痛症状，有需要注意的么？，我今天去医院检查医生说我是腮腺炎
我是两侧耳后跟疼 昨天是一侧疼 没有发热 食欲也很好 没有乏力现象 没有肿大现象
腮腺炎早期以药物治疗为主，可以应用头孢、青霉素类和喹诺酮类药物积极抗炎治疗即可，如化脓的话，则应进行切开排脓手术，平时清淡饮食，避免辛辣食物的摄入。

肢体短肢畸形的手术治疗有些什么？
干骺端潜行截骨延长术

前列腺炎有什么样的表现，外观灰白，浊，卵磷脂小体2，精子1白细胞2-4脓细胞阴性-
您好，前列腺炎临床表现为头晕、眼花、失眠、耳鸣、脱发、视力减退、记忆力衰弱、燥动不安、心神不定、尿频、尿急、尿痛、尿血、尿淋漓不尽或尿道分泌白色粘稠物，性功能则表现为亢进、阳痿、早泄、遗精、滑精等。此外常感周身胀痛、阴部周围隐隐疼痛不适、阴囊清冷潮湿、腰背胀痛、下肢无力、肠胃不适、大便溏泻或秘结等症。

脊髓炎会导致什么样的结果？
颈2脊髓损伤

我2个月前领孩子去郊游，运动鞋有点顶脚，，我2个月前领孩子去郊游，运动鞋有点顶脚，回来大脚趾甲就发黑了，今天我发现指甲要脱落了，只有根部还连着，我该怎么办呢？
这个是因为走路时间太长，鞋子小，脚趾甲的血液供应不好，就坏死脱落了。指导意见：根部还连着，有的用点劲一拽就会掉的。也可以用纱布包上，不至于被刮破！

心肾阳虚型慢性心力衰竭的推荐药有些什么？
真武汤加减治疗；自拟参附汤；倍他乐克；依那普利；真武汤加减；真武汤；呋塞米

得了纵隔肿瘤都会有什么症状呀，健康进行咨询叙述：这段时间不知晓是咋了？我的小肚子胀得特别厉害，从昨天已经开始除了疼痛的感觉，嗓子答话也是哑的发不出声，之前从来没有过这种现象的，我就有点着了怕了,就赶紧回到医院里，医生给仔细检查后结果说是纵隔肿瘤，让赶紧住院理解治疗.?得了纵隔肿瘤都会有啥症状呀？
纵膈肿瘤的确诊：1、胸闷、胸痛、咳、气短是最常见的症状。2、健康检查可有胸骨凸起，颈部或锁骨上淋巴结肿大，局限姓哮鸣音，或再次出现上腔静脉综合征。3、X线仔细检查足见纵膈肿块阴影或囊性阴影。4、CT和核共振仔细检查足见纵膈占位炎症。5、纵膈肿块刺击活检，细胞学仔细检查以明确确诊。

严重低钠血症的并发症是什么？
脑水肿；重度心衰；重症心衰

怀孕26天可以药流吗？，我让女朋友不小心有了孩子，发觉得早，您好怀上26天可以药流吗？
你好，药流用来中止怀上49天以内的早孕，孕囊大小不能够低于1.0cm，也不能够大于2.0cm。你现在怀上26天，有可能在宫腔内还看不见孕囊，看不见孕囊是不能够做药流的。所以药流之前要先做磁共振仔细检查，条件合乎的情况下才可以通过药物来小产。

马钱子碱的发病部位是什么？
肝脏；肾脏

下面老有异味怎么办，无
此种情况考虑是有阴道炎的可能，建议你可以口服氧氟沙星、替硝唑胶囊，外用高猛酸钾或洁尔阴溶液清洗局部，然后再用甲硝唑泡滕片塞阴治疗即可，用药其间注意个人卫生，禁止同房，并定期复查。

男性不育通常在医院做哪些检查呢？，我和媳妇离婚以后她一直怀不上孩子，之前去做过全身检查，没查出来问题，医生说有可能是男方的问题，我想知道我要是去仔细检查男性不育，都做哪些仔细检查？
得了男性不育这个病还要及时救治，手机不要放到裤子兜里，操作电脑时，与电脑之间始终保持70cm的距离，尽量不要长期碰触电脑，不要把笔记本放到膝盖上，不要穿皮裤的衣服，不定期去医院复检不育病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒。留意个人卫生。

脓胸剥脱手术的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

男性,生殖器一般有哪几种炎症?要用什么药?男，男性,生殖器一般有哪几种炎症?要用什么药?男性,生殖器一般有哪几种炎症?
根据您的描述，一般情况下，男性生殖器一般分为尿道炎、前列腺炎、非细菌性前列腺、附睾炎、睾丸炎等.一旦发现及时去您当地正规医院检查就诊。

孩子爱喝水好吗，大的女孩以前不怎么喝水现在每天要喝许多水只要瞧见奶瓶就要喝水而且是有有多少喝有多少，喝完了还要，连吃晚饭的时候都是拿着奶瓶吃口饭喝口水，喝了水尿也多，精神很好，半月前曾因口腔发炎化浓输了几天液，不知晓有影响没 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：她这样的情况拥有正常吗？
正常情况下小孩子是应当每天给她水喝的，多喝点没什么大碍的。一般绝不会有什么干扰的。指导意见：但是你宝宝这样的情况是有点严重了，这样的情况有可能是关几天有炎症孩子闹肚子的原因先让她喝一段时间看一看。以上是对“1岁大的孩子爱喝水好吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿骨髓增生异常综合征的检查有些什么？
骨髓象分析；骨髓各系细胞形态学检查；血涂片；血液生化六项检查；CT检查；涂片

包皮手术的疤痕可以去掉吗，我做完手术有段时间了可是有疤痕，该怎样去掉这些疤痕啊
你描述包皮过长、包茎，容易导致龟头感染，建议手术包皮环切术，或者激光治疗，术后用高锰酸钾粉少许化水坐浴，成人则服小剂量雌激素，防止阴茎勃起出血，感染，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

症状性椎基底动脉狭窄的并发症是什么？
糖尿病

重组人粒细胞集落刺激因子注射液?药理作用
本品经静脉或皮下注射后主要分布在肾脏、骨髓和血浆中，以氨基酸代谢途径被降解，并主要由尿排泄。经皮下注射时，半衰期为3.5小时，清除率为0.5～0.7ml/min/kg。

高血压不稳定，无高血压平常70/100.最近一到晚上高压135.出去走一会儿就回归110左右.不`不明白怎么回事.
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮

幼儿颅缝早闭症的手术治疗有些什么？
双额扩展截骨术

牙周感染的辅助治疗有些什么？
光动力疗法；低能量的光能；弓丝结扎

脾脏栓塞的影像学检查有些什么？
脾动脉的血管造影图像；增强CT检查；肝脏CT灌注成像

男性早泄会有哪些方面所致的，男人46岁，这两年，感觉，房事大不如前，并且，每次才开始就已经射了，请问：男性早泄会有哪些方面所致的。
男性发生早泄的原因，有以下这几种，首先可能是患者出现了一些心理问题，比如过去性生活的时候发生过一些不愉快，不管是突然中断或是受到一些惊吓等，另外，缺少性知识，经常自慰手淫就会成为早泄导火索，还有男性如果患病，包括前列腺和泌尿系的一些炎症感染，或是像一些心脑血管疾病，早泄的病因多且复杂，希望了解后能够正确预防。

片状坏死的发病部位是什么？
肝小叶

乳腺癌手术以后的饮食要怎么注意，妈妈前段时间做了乳腺癌手术，不太清楚化疗期间要注意什么乳腺癌手术以后的饮食要怎么注意？
化疗期间的饮食无须有太多的忌嘴，总体上只要遵从以下原则，可以想吃就吃：1.不吃变质或刺激性的食物；2.少吃薰、烤、腌、炸以及过咸的食品；3.主食粗细粮配搭，如猪肉小麦加玉米荞麦，确保营养平衡。乳腺癌对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，乳腺癌患者能获得专业救治。

缓解前列腺增生的较佳治疗方法是什么?，我现在尿路不直，阴茎也向左偏，有性交史，我工作有点忙，也没去仔细检查，请问缓解前列腺增生的较佳治疗方法是什么?
您好，前列腺肥大就是前列腺增生症，会再次出现尿频、尿急，夜尿多、尿失禁，血尿等症状，一般是药物治疗，对肾有影响时要实施手术摘除前列腺。性生活要适度，不纵欲也不要冷感。恰当膳食，均衡营养，控制高脂肪高热量食物的摄入可以综合防治前列腺增生的再次发生。前列腺增生患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，补充身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

宝宝将近一岁最近上吐下泻还发烧是为什么，宝宝将近一岁最近上吐下泻还发烧是为什么 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：用什么药怎样能好饮食要注意什么问题
您孩子的情况拥有病毒性肠炎，跟季节关于，需要有输液治疗建议尽早到医院输液治疗，否则容易失水，一定要吃好吸收的食物，尽量不要喝奶，防止着凉就可以了，祝您健康。 以上是对“宝宝将近一岁最近上吐下泻还发烧是为什么”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

溃疡性STD的预防措施有些什么？
包皮环切术

宝宝疝气什么时候做手术好？，前发现宝宝，在生殖器官那地方有一些些不正常，很鼓很大，娃娃经常性会有一些些疼，之后去了医院，诊断室小儿小肠气，给开了一些药，但不给做手术，娃娃小肠气什么时候做手术好？
小肠气是小儿外科常见病。一般来说，婴幼儿只使用保守治疗，因为随着身体发育到学龄前，症状可能会消失。学龄前仍有症状者，一般采用疝囊高位结扎术治疗。但在保守治疗过程中存在一定的风险，如小儿疝气内容物嵌顿，可能引起肠梗阻甚至坏死。建议与小儿局部手术或普外科会诊，注意休养。

五氯酚钠中毒的患病比例是多少？
0.005%

腰椎布氏菌感染的影像学检查有些什么？
磁共振

兔皮肤缺损的推荐药有些什么？
磺胺嘧啶银；蜂胶醇萃取液；地塞米松；冰蜜生肌膏

婚前保健的预防措施有些什么？
婚前保健

髌骨外侧高压综合征的内窥镜检查有些什么？
关节镜

曲霉性肺炎会导致什么样的结果？
支气管胸膜瘘

消化道的影像学检查有些什么？
数字减影血管造影；普通扫描；数字化双对比造影

乳头状汗腺腺瘤的西医治疗
(一)治疗手术切除。(二)预后

盆腔积液要怎么样治，我今年28岁，平时其实都还好，但是我每次月经之后就会犯病，具体症状就是私处瘙痒，小腹下坠疼痛，请问：盆腔积液怎么治疗
腔炎病原因复杂，部分患者消炎治疗效果不明显或无效。中医相信有肝胆湿热，有肝肾虚弱，有血虚血瘀，盆腔瘀血，有气滞不舒等。也可以中医中药治疗，中医中药治疗盆腔炎有其独特的疗效，建议找有经验的中医辨证论治用中药治疗。另外在治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，良好的生活习惯对预防疾病的发生也是有帮助的。

哪些方法治疗射精快的问题，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：哪些方法治疗射精快的问题
您好：早泄应当注意一下几点：1.积极举办体育锻炼，以降低身心素质，增加意念控制能力。2.重新调整情绪，彻底消除因担心而产生的紧张，自卑，恐惧心理，性生活时要办到松懈。3.注意同房次数控制，勿疲劳后行房，勿免强交合。4.男方患早泄，女方切勿抱怨责备，以免缓解男方的心理压力。

丝虫病的辅助治疗有些什么？
消灭丝虫病传染源；查治补课；消灭传染源；溴氰菊酯浸泡蚊帐灭蚊；普查普治、复查复治；反复查治；巩固与净化措施；消除丝虫病残存传染源；消除丝虫病传染源；普查模底；防蚊综合治理；复查复治；监测净化；DDT滞留喷洒

复发性晚期肺癌的推荐药有些什么？
培美曲塞

肺癌转移到头上怎么办，去医院体检，仔细检查出是得了肺癌呢并且癌细胞已经岔开到了头上呢，肺癌转移到头上怎么办？
首先分清病理类型，如小细胞、鳞癌、腺癌等，再对症个体化救治，可能会获得不错的效果。救治的具体情况具体看待，如果你爸身体可以的话可以放射治疗加化疗，身体不好可以单纯放射治疗。另外经济条件好的话可以试试看靶向救治，部分患者可以达到预料不到的的效果，大约十几万此外，肺癌患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

老年人高血压急症的推荐药有些什么？
乌拉地尔

中、高度原发性高血压的推荐药有些什么？
安博诺；拜新；硝苯地平

不明原因的腹股沟区疼痛的手术治疗有些什么？
疝囊造影术

请描述有机磷农药中毒的流行病学研究
中国是个农业人口占90%以上的大国，每年各地皆发生很多起农药中毒事件。小儿对有机磷毒性较成人敏感，稍有疏忽可造成中毒。有机磷中毒是主要的小儿中毒之一，中毒年龄小至新生儿，并可在任何年龄的小儿中发生。

小儿支气管炎为什么低烧不退？，现在有个特别棘手的问题想进行咨询，小儿支气管炎高烧不退，这种情况应当我们怎么治疗呢？现在已经第4天了，一直持继在38度到38度5之间，孩子之前从来没有再次出现过这种情况，医生给解惑一下。
对于您说的小儿支气管炎高烧不退的问题，首先的治疗原则就是要抗菌素用对。只有把抗生素用对了，把基本的细菌感染控制住了。没炎症反映了才绝不会发烧，治疗重点不是要退热而是在治疗基本的病因才是正理，当然在温度很高时可以适当的使用一下退热药，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息。

什么医院治智力低下比较好?，我的孩子从小的时候就感觉有些迟钝，当时也没在乎，后来的时候感觉孩子的智力生长发育特别的迟缓，就去了医院仔细检查，没想到孩子是患智力低下，请问什么医院治智力低下比较好?
宝宝智商影响因素：隔代遗传，一般说父母智商高，孩子的智商也不会低。母乳，母乳中所含多种不同增进儿童智力生长发育的活性物质，特别是对智力生长发育有重要影响的牛磺酸比牛奶要高上10倍之多。环境，生活在枯燥环境里的儿童，如弃婴，不能获得母爱及良好的教导，智商会较低。智力低下的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

CEA需多长时间，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问CEA需多长时间
，建议可以针灸按摩治疗，活血化瘀通经活络治疗，康复训练避免不良刺激积极治疗，药物脑心通胶囊调理。肠溶阿司匹林片，辛伐他汀片预防。，除了及时治疗颈动脉狭窄外，患者朋友应当保持愉快的心态去面对疾病，只有这样才能使得患者及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将颈动脉狭窄赶走。

PC-3细胞裸鼠移植瘤的推荐药有些什么？
度他雄胺

肝母细胞瘤传染吗已经扩散还能治吗？，我妈妈今年55岁，前段时间去医院仔细检查肝母细胞瘤感染肿瘤已经蔓延，想问这种情况还能治疗吗？上次来仔细检查说绝不会那么快的，就一直没做手术，在药物治疗，突然仔细检查就说蔓延了，这样怎么治疗比较好呢？
针对于肝母细胞瘤，还需要有留意一般蔓延比较快，临床诊断上恶性程度较高，平时在日常生活中还需要有留意，针对于肝功能情况以及额外的肝炎病毒检验结果，这样的遵医嘱以对症治疗为基础，包括再次出现腹水适当的决定，控制低盐低脂优质低蛋白饮食，运用放射治疗或者化疗药物以及局部靶向用药等等。

壁间型黏膜下肿瘤的手术治疗有些什么？
内镜辅助腹腔镜切除

七氟烷麻醉的推荐药有些什么？
布美他尼；咪达唑仑；右旋美托咪啶；丙泊酚；瑞芬太尼

呼吸衰竭的治疗周期多长？
1周-2个月

神经元退行性变的推荐药有些什么？
黄连总生物碱

功能性三尖瓣返的手术治疗有些什么？
Kay成形术；改良De Vega成形术；De Vega成形术；三尖瓣成形术；C形软环成形术；改良Devega环缩术

想了解子宫内膜异位症应该怎么治疗，问医生子宫内膜异位症怎么仔细检查，我想去医院仔细检查下是不是患子宫内膜异位症，不知晓这个费用需要有有多少呢，您好子宫内膜异位症怎么仔细检查呢在乎怎样的协助：子宫内膜异位症应当怎么办呢
子宫内膜异位症是由于子宫内膜联盟植入到子宫肌层引来的，主要的临床表现就是月经量多，月经期长以及进行性放柔的痛经。通过做彩超就基本上可以诊断，如果严重的话，根据你的年龄较好考量实施手术救治。建议你到正规医院妇产科，做阴道彩超就可以仔细检查出，是否是子宫内膜异位症的。

针对子宫肌瘤如何应对？，99子宫肌瘤网,
子宫瘤病人大部分是五十岁以上的妇女,其中有大多数病患者的身体肥胖,或长久已有卵巢功能失调,以往亦有部分妇女发,因为更年期之后,就长期服用女性荷尔蒙药,也有可能增加子宫癌的患病机会。建议女性平时可以服用一些提取自人参的人参皂苷Rh2（护命素）（最佳吸收含量在16.2%），能够抑制癌细胞增殖，诱导癌细胞凋亡，防微杜渐。

挫伤会导致什么样的结果？
虹膜根部断离

取石的辅助治疗有些什么？
护理干预

腰疼，站不能坐、坐不能站，今天上班，站直起来时，腰疼利害，站不起来，后来站起来又坐不下来。请问，购什么药服用
您好：腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，建议你到医院查查腰椎片，腰椎CT,注意姿势和体位，睡硬板床,补充钙和维生素D，解痉止痛药物治疗

心理不良反应的病因是什么？
角色改变因素；环境适应困难因素；躯体障碍因素；家庭经济保障因素

六岁的宝宝身高多少标准，无
孩子6岁，正常身高应为105---113CM一般可以增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食，保持良好的生活习惯避免不良刺激。

心脏疾病该怎么处理，心脏疾病史已有二十余年，平常犯病时体现的症状是,心发空的受不了，气短，肚子胀气，产生癫痫的症状，嘴发干，咬牙，曾经在医院检查说是胃部有个隙室，做心电图、24小时监控，都说心脏没有什么问题。
你好，癫痫病一般是由于大脑异常放生物电，导致脑细胞异常活跃失常症状，与遗传或者后天创伤，感染等因素有关，建议坚持吃抗癫痫药，如卡马西平，苯妥英钠，安定，配合中药如酸枣仁汤，安神补脑液，针灸理疗，戒烟酒，补充良好心态，心脏病对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心脏病患者能得到专业治疗。

什么是前列腺开发手术？，我28岁，性别男。前几天做了健康检查以后，医生又问了我许多关于我的生殖器官的问题，然后他叫我考虑做前列腺推广手术。我听都没听说过，您好什么是前列腺推广手术？
如果是需要有理解这个前列腺的手术，那么就可以通过治疗实施改正控制，平时留意个人卫生，但是这个前列腺手术实施局部的个扩展，其实是没意义的，反而是危害性比较大的，像你说的这个一定是不建议的，这种行为表现基本上还是不太建议去实施采取的。祝您身体健康。

脑血管畸形介入手术后能抽烟吗，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问脑血管畸形介入手术后能抽烟吗
你好！介入后完全可以喝汤的！鸡汤，鱼汤都是可以吃而且有助于术后恢复的，术后需要吃抗血小板的药物如阿司匹林，氯比格雷！，脑血管畸形这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑血管畸形的信心，相信这样一定能得到康复。

高龄老年房颤会导致什么样的结果？
出血

斜视弱视的推荐药有些什么？
强骨生血口服液；强骨生血

弥漫性脑胶质瘤的发病部位是什么？
颞叶；枕叶；大脑颞叶；额叶；顶叶

膝关节伸直性僵直的辅助治疗有些什么？
推拿按摩；热疗

小鼠结核病的推荐药有些什么？
重组BCG联合抗痨药物；抗痨药物；中药结核必治丸；抗痨药；颗粒溶素；左氧氟沙星；利福平；白细胞介素12；纳米链霉素；结核必治丸；单克隆抗体；IL-12质粒；重组耻垢分枝杆菌

儿科轮状病毒性肠炎的推荐药有些什么？
消旋卡多

婴儿大便拉不出是有痔疮吗，宝宝这几天总拉不出大便，前几天有出现过一次了，后来拉出来是硬的，不知道是不是太上火了。我的奶水不够，都是半母乳半奶粉的，除了这两样平时也没吃其它什么东西，不知道是不是奶粉太上火了。 想得到怎样的帮助：婴儿大便拉不出是有痔疮吗，该怎么治疗
婴儿大便拉不出不一定是有痔疮的，可能会是你宝宝吃奶粉闹肚子致使的。建议你在吃奶以前做腹部推拿，顺时针方向每次20至30下，可增强肠蠕动，增进排便，妈妈可喝些西瓜汁、梨汁比较好，如果能买到高质量较纯的蜂蜜，可冲水喝。如果都效果不好，可吃四磨汤口服液，等四个月加辅食后，便秘情况就会转好。

角膜大小不等的可能是什么疾病的症状?
瘢痕性类天疱疮；大泡性角膜病变；虹膜角膜内皮综合征；角膜基质炎

转氨酶升高该怎么办？，医生，我怀上4个月，怀上3个月的时候的时候查丙谷转氨酶是48，过了一个月复检又下降了到83了。想问下怎么办，医生说下次复检没降的话要吃药喝药治疗了，忧心吃药喝药对宝宝有影响，不知晓这个数值有什么干扰。比较忧虑 
转氨酶升高是肝功异常的表现，可以见于病毒性肝炎，脂肪肝酒精肝等等，需要仔细检查，明确病因。如果在怀上期间仔细检查出谷丙转氨酶升高，考虑是怀孕引起的。大多数女性在怀上期间因为会缓解肝脏的压力后会有转氨酶升高的情况，如果只是稍微高一点儿不要紧的，不要太过操劳，注意清淡饮食。

小儿脉络丛乳头状瘤的治愈率是多少？
50%

2周内感冒的影像学检查有些什么？
B超检查

割皮龟头浮肿该怎么治疗好？，前两天同时实施包皮手术和阴茎背神经阻断术后，龟头有点浮肿，除了医生说包皮摘除处伤品结疤慢，又要花一些钱实施什么神经彻底恢复、伤口治疗和除虫什么的，可有必要？还需要有注意什么？最近几天打了消炎药心里很急。该不该治疗？
还是要看一看具体的情况的。还是有这个必要的。要看一看具体等情况的，作好术后的修补上班的。必要时需要有一些次的换药对症解决的。以免再次发生术后的炎症等引来的传染，影响切口的结疤。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

老年性难治性食管炎的推荐药有些什么？
伊托必利；埃索美拉唑；达喜

甲磺酸帕珠沙星注射液成分或处方
甲磺酸帕珠沙星。化学名称：(-)-(s)-10-(1-氨基环丙基)-9-氟-3-甲基-7-氧代-2,3-二氢-7H-吡啶并［1,2,3-de］-［1,4］苯并噁嗪-6-羧酸甲磺酸盐。化学结构式： 分子式：C16H15FN2O4CH4O4S 分子量：414.41

小孩做疝气手术会很痛苦吗？，小姑姑家小弟弟因为疝气的原因，这两天他家里人要带他动手术治疗，自从知道他要动手术之后我就比较担心他的身体，想问一下小儿疝气手术风险大吗？
进行疝气手术的儿童通常是选择全身麻醉的方法。普通婴儿无痛，现在是腹腔镜手术或微创手术。手术后，关键是要加强护理，避免婴儿哭闹。通常大约一个星期左右，您基本上可以回家慢慢调整。多吃新鲜水果和蔬菜，尽量保持大便通畅，还要注意疝气容易复发，必要时必须定期复查。

习惯性流产需要做什么检查，我以前流产了两次,如何保养才可以不在流产了，问习惯性流产需要做那些检查
你好，一、特殊检查1、对疑有遗传性疾病者夫妇双方均应做染色体核型检查或进一步做夫妇的家系遗传学调查和系谱绘制。2、激素测定包括雌激素和孕激素、绒毛膜促性腺激素等的定量检测。3、尿、宫颈粘液培养了解有无微生物感染等检查。，引起不孕症的原因很多，患者需要及时马上诊治，建议去专科的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

单纯疱疹病毒性脑炎的辅助治疗有些什么？
免疫治疗；生理盐水灌胃；计算机辅助认知训练；亚低温治疗；对症支持治疗

高处坠落伤的推荐药有些什么？
晶体液

急性脑疝的辅助治疗有些什么？
术后加强护理；充分残压；维护好生命体征；清除血肿；充分减压；加强护理；开通绿色通道,充分残压

发癫的推荐药有些什么？
丙戊酸钠

9岁长阴毛是否算儿童性早熟？，zhoushui我女儿去年10月份开始出现生长特征，到现在已长出较多的阴毛，这是不是性早熟？曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：请求该如何办?
你好。根据你所说的情况来看，9岁时出现这种症状不被认为是性早熟。指导:女孩从9岁开始发育是正常的。不用担心，女孩一般从8岁到12岁成长。以上是关于9岁的阴毛是否被认为是性早熟问题的建议。我希望这些对你有所帮助，并祝你身体健康。

乳糜泻的发病部位是什么？
小肠；胃肠道；黏膜

血压异常是否要用药，高压145低压75
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

三岁宝宝血相应该多少，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问三岁宝宝血相应该多少
WBC计数:正常人为4000～10000/μL属于正常，一般是可以复查的，配合医生治疗，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。，你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。

胆、胰管恶性梗阻的手术治疗有些什么？
双支架治疗

得了包皮龟头炎好不好治疗呢？，我的包皮一直过长，现在发觉包皮那里肿了，有红色的斑，不敢抓，一抓就烂。用不着凑到就能闻见臭味。医生仔细检查了说是，包皮龟头炎。得了包皮龟头炎好不好治疗呢？
根据不同的临床表现加以不同的治疗。平时注意内衣和袜子要区分开来洗，内衣要曝晒，用开水烫过也行。平时注意，袜子和内裤不要在两块洗，而且，钻过的内裤要用开水烫过。洗过的不要晒干，要放太阳下曝晒。对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

前列腺静脉曲张处理方式有什么？，我之前一直患前列腺炎，虽然有在用药，但是效果并不是很好，前两天去仔细检查的时候发觉情况好象严重了一些，医生说我前列腺静脉曲张，这个要怎么治疗呢？
按照你的叙述考虑如果用药效果不理想建议可以考虑微创手术治疗。手术后一定要注意切口的护理防止再次发生感染。同时要密切仔细观察患者的彻底恢复情况，尽量避免长时间的下地走动，这样对疾病的彻底恢复没帮助。患者平时要注意个人卫生，清淡饮食，多喝白开水。前列腺的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

ABO新生儿溶血病产前检测，2013.8.20号检查 怀孕28周 妈妈O型血 爸爸B型血。检查结果：孕妇血型：O，CcDE 孕妇血清不规则抗体：阴性 孕妇溶血素效价：抗B：8（参考范围
您好，不能断定一定溶血，只是发生的风险增加，一般问题不是很大，如果要治疗的话，可以选择茵陈汤。

你好！我1号来了一点月经，因为生气第二天就没，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑不好确定，一般这跟心情是有关系的，建议你去医院检查一下看有没有其他的问题，必要时可以药物调理看看。

全身各脏器血流缓慢的原因是什么？
以克隆性红细胞增多为主的骨髓增生，血容量增多，血液粘滞度增高。早期可出现头痛、眩晕、疲乏、耳鸣、眼花、健忘等类似神经症症状。重者复视、视力模糊。

肝囊肿有哪些危害？，最近这两个月来，总觉着心慌的很，呼吸急促，脸色暗黄的很，人也消瘦了不少，吃什么都不消化，瞧见油腻的食物就想吐，痛的很，腹部一阵一阵的痛，去医院仔细检查，诊断是肝囊肿。在乎怎样的帮助：肝囊肿有哪些危害？
肝囊肿如果低于45厘米则不需要治疗，平时注意仔细观察即可；如大于5厘米，则需找外科医生治疗。轻者推使用刺击水泵麻醉药物治疗，重者手术治疗。应不定期复检，看肝囊肿大小有否发生改变，饮食上要注意少喝啤酒及少食用刺激性、高脂肪的食物。肝脏囊肿绝不会再次发生癌变，不必忧心，也不必实施治疗，只需要每隔一年做一次B超，监测数据囊肿变动情况，如果再次发生囊肿崩裂破皮，则需要急诊科治疗。

子宫切除书的辅助治疗有些什么？
延续性护理

腹腔淋巴结肿大怎样救改善，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问腹腔淋巴结肿大怎样救改善
您好,肠系膜淋巴结炎治疗并不复杂,但是有一点就是容易复发,通常和呼吸道感染或者肠道感染有关系,多为病毒或细菌感染所致. 只要积极抗炎,抗病毒治疗即可.，造成小儿内分泌病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

原发性移植物衰竭的手术治疗有些什么？
心脏移植术

EV71病毒感染的临床表现有些什么？
肢体抖动；发热；嗜睡；脑膜炎改变；手足皮疹；呕吐；易惊

如何治疗肺大泡效果好，已有肺病十年以上，稍做运动气喘，年龄增大越来越严重
 一般情况肺大泡影响换气呼吸功能，可以医院胸科检查明确，避免引起自发性气胸情况
 建议饮食清淡忌辛辣刺激食物，医院胸科影像学检查明确，避免剧烈运动劳累，医院就诊检查，必要时可以手术治疗


肘关节的辅助治疗有些什么？
多种功能锻炼；物理治疗；石膏；汽浴疗法；康复锻炼；外洗；康复护理干预；克氏针关节面下支撑治疗；康复护理；麻醉下手法松解；支具；综合康复治疗；坚强固定；针灸；手法整复

绝经期抑郁症的辅助治疗有些什么？
心理疏导；养心滋肾法；推拿结合心理疏导；艾灸

酒精肝会出现哪些症状呢？，什么是酒精肝会再次出现哪些症状呢？
酒精性肝炎毋庸置疑就是因为长期大量饮酒引发的肝脏伤损，肝功能上升的一种疾病的称谓，因为我们肝脏都有阐释的作用，而且肝细胞有一定的再造能力，所以早期一般没临床诊断症状或者有轻微的腹痛、肝区不适症状，随着病情的扩张，肝细胞绝大部分伤损，肝功能上升，会再次出现腹痛、全身乏力、补充不好、肝脏区域疼痛、恶心、干呕等症状，

肺良性淋巴细胞血管炎和肉芽肿病的并发症是什么？
心肌梗死

脑外伤微出血的影像学检查有些什么？
磁敏感加权成像；SWI序列扫描；磁敏感成像；常规MRT2 WI

左眼新生血管性青光眼的临床表现有些什么？
左眼磨痛

口咽部恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
下岛状瓣修复术

神经系统结节病的鉴别诊断
应与其他慢性无菌性脑膜炎、多发性硬化、颅内占位性病变、脑寄生虫病及脑猪囊尾蚴病(囊虫病)相鉴别。

我老婆现在乳房胀痛，乳头很痛，乳房内有硬，我老婆现在乳房胀痛，乳头很痛，乳房内有硬块，怎么办？她是19号生了个宝宝，现在能给孩子喂奶吗？谢谢！
病情分析：你好，你现在的情况考虑是挤奶引起的，不用担心。指导意见：你好，像你说的这种情况我建议你按时给孩子喂奶，多让孩子吸，吸开了就会好了，不过过程是很疼的，忍住了，一定要吸开，以免炎症，祝你生活愉快。

单侧全髋置换的推荐药有些什么？
氨甲环酸

非特异性炎症的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

服用祛痰止咳冲剂须注意的事项
1??当本品性状发生改变时禁用。 2? 请将此药品放在儿童不能接触的地。

高位后蹄铁型肛周脓肿的手术治疗有些什么？
低切高挂虚线对口引流

分娩恐惧的辅助治疗有些什么？
常规护理；正念瑜伽训练

外阴肿瘤合并妊娠的预防措施有哪些？
健康教育做好肿瘤的三级预防即：1、鉴别危险因素和病因，提高机体防癌能力，防患于未然，即病因预防，改变不良生活方式，合理营养膳食。2、早期发现，早期诊断，早期治疗，防患于开端，在没有症状时，通过筛选普查发现和防治高危人群，根治癌前病变。3、提高治愈率，生存率和生活质量，进行康复，姑息和止痛治疗，进行生理，心理，营养，锻炼等指导。做好随访工作，需长期随访：第1年：前6个月每月随访1次，后6个月每2个月随访1次。第2～3年：每3个月随访1次。第4～5年：每半年随访1次。第6年以后：每年随访1次。

治宫颈肥大需要有多少钱，我患上了宫颈肥大，医生要我尽快治疗，我想这个周末去医院治疗我想问下，宫颈肥大需要有多少钱？
宫颈肥大是慢性宫颈炎的一种。由于病原体感染宫颈粘膜导致的炎性发生改变。导致宫颈肥大的病原体有支原体，衣原体，细菌，病毒，建议你到医院妇科做宫颈分泌物的仔细检查，根据仔细检查结果，对症治疗。必要时做宫颈TCT的仔细检查，可排出来宫颈的早期癌变。治疗宫颈肥大的费用是根据患者的病情来定的，因为每个医院的治疗方式是不同的，所以决定不同的治疗方式费用也是不一样的。建议患了宫颈肥大的患者一定要到正规的专科医院去实施检查和治疗。

肌性肌无力的治疗和预防方法
1、振奋精神，保持情志舒畅2、饮食合理，切勿偏嗜3、劳逸结合，起居有常

肌动蛋白损伤的辅助治疗有些什么？
肌动蛋白

金牛区最好的治甲状腺疾病医院在哪里，我们单位这两年的时候每年都组织体检，可是不知什么原因不仅我还有有很多同事都检查出患有甲状腺疾病，我感觉特别的担心，可是也不太了解这种病。
问题分析：你好，根据您的服药情况及症状表现来看，您的症状可能属于甲状腺功能亢进的症状表现，抗甲亢的药物需要根据甲状腺功能的检查结果调整药量，等到找到维持剂量后，继续服用抗甲亢药物1年，如果无复发，即可停药。 意见建议：你好，您需要坚持定期复查甲状腺功能三项及肝功能血常规，根据化验结果调整药物剂量，肝功能和血常规如果无异常就不必服用保肝和升白细胞的药物了。

想咨询一下长期（接触5年左右）接触硫化钠会不，医生说好像有什么肺泡  
可以引发多种危害， 操作人员必须经过专门培训，严格遵守操作规程。建议操作人员佩戴自吸过滤式防尘口罩，戴化学安全防护眼镜，穿橡胶耐酸碱服，戴橡胶耐酸碱手套。远离火种、热源，工作场所严禁吸烟。使用防爆型的通风系统和设备。避免产生粉尘。避免与氧化剂、酸类接触。

得了手足口病能不能去学校上学，我得了手足口病，是一位六年级的学生，现在还能不能去学校，能不能把我生了病的事告诉您老师
手足口病拥有急性传染性疾病，不能够去学校啊，是可以传染给别人的建议还是把你的病情告诉您你的老师吧，需要有住院治疗的，请几天假吧，不要传染给别人了啊手足口病对孩子的伤害比较大，建议家人带孩子到专科复诊，在医生指导下救治。日常中是可以给孩子喝点果汁，有利于消化维生素，预防工作闹肚子，期望孩子可以尽快康复！

如何看血液流变学检查报告单，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问如何看血液流变学检查报告单
根据你的描述属于一般检查，不是特异性项目，可以对照参考值，配合医生治疗进行，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。，心脏病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心脏病患者能得到专业治疗。

大同子宫肌瘤要多少钱很贵吗，大同子宫肌瘤要多少钱大同子宫肌瘤费用是多少？大同治疗子宫肌瘤是不是很贵？
子宫肌瘤如果手术的话，一是开腹手术或者是腹腔镜手术，手术费用不同建议一始终保持心情舒畅防止紧张焦虑二及时做彩超仔细检查根据仔细检查结果决定手术方式子宫肌瘤是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间不要进行性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复。

类抑郁样行为学表现的病因是什么？
滚筒法睡眠干扰

哪家妇产医院好，妇产医院怎么样?产前检查时间和项目谁知道吗，请妇产医院医生告诉我下，啦。我怀上一个多月了。第一次做妈妈。什么都不懂。
现在建议查血诊断怀上，以及孕酮情况，只要正常就好，三个月仔细检查建档，15-19周唐筛仔细检查，18-24周做四维彩超最佳，建档后不定期做孕检。怀上期间注意休息，留意防寒，预防工作感冒，营养均衡，不要吃太辛辣 刺激食物，怀上中后期留意补钙补铁。

Ⅱ度孔房间隔缺损的影像学检查有些什么？
胸心脏超声

儿童肥胖如何变瘦，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问儿童肥胖如何变瘦
减肥最好的方法是：药物、饮食、运动、中医经络等。平时需要清淡饮食、低钠饮食，禁吃辛辣酒、油腻等刺激性食物。多吃粗纤维的食物。，你好根据你的情况属于缺钙引起的，需要在下午和早晨阳光柔和时进行日光浴，需要增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。

脑部肿瘤积水会有哪些症状？，最近总是头痛的不行了，而且总是想睡觉，浑身一点劲都没有，总是感觉身体乏力，没有精神，而且经常会没有食欲，就到医院检查了一下是得了脑部肿瘤积水，还会有哪些症状出现呢。
你好,伴有脑转移的肺部肿瘤积水，临床分期属于晚期，一般转移灶为多发，也可以单发，多会伴有转移灶周围的明显水肿，可以导致患者出现头晕、头昏、恶心、呕吐等颅内压增高的症状.

胸壁结核手术的辅助治疗有些什么？
异丙酚与氯胺酮复合麻醉；单纯异丙酚静脉麻醉

人流手术后第二天就不出血，有褐色的分泌物，人流手术后第二天就不出血，有褐色的分泌物，第三天开始颜色越来越淡，第七天外出半天，回家走了两层楼梯后肚子开始疼，有淡淡出血，不知道什么原因，请医生指教
你好：一般来讲，人流后出血量不应该多于月经量，出血时间不应该超过两周，腹痛不超过一周，如果超出这个范围，就要考虑宫内残留，子宫复旧不全，宫腔感染等。建议你到正规医院妇科进行B超等相关检查，查明原因后对症治疗.

我是七月份做的引产手术小月子要吃补什么？和禁，无
流产后2周内注意休息，吃在饮食上不吃生冷辛辣东西，不喝酒，增加营养，以清淡营养丰富的如鱼、肉、蛋、豆类制品等蛋白质丰富的食物和富含维生素的新鲜蔬菜为主饮食为主。

我想咨询乙肝会通过性传染吗？，对方在与我无套性交一周后去医院检查艾滋梅毒乙肝，并没有病，但是他在我之前周围与另一男性再次发生无套性交，这次检验会不会不太准，有多少可信度，最近看见关于艾滋的新闻很是忧心
艾滋病的散播途径是无任何保护措施的性行为散播，母婴散播和血液散播。传染艾滋病需要有传染源，还需要有散播途径。留意卫生，防止高危性行为，正确动用避孕套，如果有高危行径且高度质疑的话，可以在事后六周到医院抽血检验。乙肝患者在马上救治之外，患者在生活中还需要留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！

宫颈管息肉的影像学检查有些什么？
盆腔磁共振成像；磁共振成像

吃完饭就会呕，腹涨怎么回事？，我经常在吃完饭后一会儿就会呕，偶尔还伴有腹涨，有时食欲不振．
这个一般是有一些脾胃虚弱的现像，就可以吃一些像健胃消食片，和这个参苓白术散这些就可以达到治疗的效果就会好的。胃肠功能紊乱等因素有关可在医生的指导下使用吗丁啉或者西沙比利进行治疗，要按时吃饭饮食有规律，避免暴饮暴食，坚持饭后散步，经常坐坐腹部按摩也是非常好的。

磨损颗粒的推荐药有些什么？
淫羊藿苷

高脂血症兔血浆ET的辅助治疗有些什么？
直接灸组；隔药饼灸

维胺酯维E乳膏能治理什么疾病?
痤疮；暴发性痤疮；寻常痤疮；婴儿痤疮；聚合性痤疮；沙漠疮；背痈；肺风粉刺；职业性痤疮

异常子宫早孕的影像学检查有些什么？
B超

怎样治疗矽肺疾病比较好？，最近总是胸闷，去医院检查环了矽肺病。医生说你这是早期的，要是等到中期以后就不好治疗了。
目前尚无根治办法，我国职业病防治工作者多年来研究了一些治疗药物，如克矽平、柠檬酸、汉防已甲素、羟基哌哇、磷酸哌哇等。 这些药物可以减轻症状、延缓病情进展。尘肺病人应及时调离粉尘作业,并根据病情需要进行综合治疗,积极预防和治疗肺结核及其它并发症,以期减轻症状,延缓病情进展,提高病人寿命,提高病人生活质量.建议患者试试4S清肺平喘疗法。

甲状腺手术后粘连的推荐药有些什么？
透明质酸钠

女性尿瘘的症状是什么？
湿疹；膀胱阴道瘘；丘疹；瘙痒；抑郁；闭经

掌侧皮肤软组织缺损的辅助治疗有些什么？
体位正确安置；术前准备；术前心理护理

要如何的预防男性不育呢？，我是个讨厌盛行物品的男性，平时讨厌买各种各样的牛仔裤穿，和老婆结婚两年了都还没有自己的孩子，我心里对这个事情并不在意，可是老妈天天催着我们去仔细检查，我先去仔细检查的，结果发觉我有男性不育的问题。要如何的预防男性不育呢？
预防工作男性不育需要有男性注意身体锻练，穿著干净凉快的内裤，防止紧绷刺激。平常增加久坐的习惯，防止长时间泡澡，并增强饮食营养补充。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，，。

老年收缩期高血压的预防措施有哪些？
1、对老年人要注意消除心血管病的危险因素，避免情绪激动，戒烟，少饮酒，保持体重接近正常范围有益于健康。2、在日常生活中，注意限制钠盐的摄入量，坚持适度的体育锻炼。3、一旦发现老年性高血压应坚持正规的服药治疗，不要随意减量或停药。

徽栓塞的临床表现有些什么？
心肌细胞凋亡

咽喉真菌感染的组织学检查有些什么？
病变组织涂片镜检

开封疫病的病因是什么？
天气高温

汗蒸对子宫肌瘤有影响吗？，我患子宫肌瘤，现在还没有怀孕，你问多做汗蒸有用吗？汗蒸对子宫肌瘤有影响吗？
您现在患子宫肌瘤，这种情况的话，好不要做汗蒸的，现在是应该积极的进行治疗的，你这个情况，如果肌瘤不大的话，可以看一下中医，通过中医脉诊后，采取中药进行调养和治疗的，但是如果肌瘤比较大的话，这种情况需要有采取手术方法进行治疗的，子宫肌瘤是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，后祝女性患者可以尽快康复！

组结直肠癌的发病率是多少？
100%和15%

长期咳嗽应该怎样治疗，长期咳嗽应该如何进行治疗呀？有没有什么偏方呢？
因为咳嗽有外感咳嗽和内伤咳嗽之分，而外感咳嗽又分风寒咳嗽和风热咳嗽，不同类型的咳嗽在用药上是完全不同的。食疗的方法也就不同。在这里教家长一个简单的区分方法，就是观察患者的舌苔，如果舌苔是白的，则是风寒咳嗽，说明患者寒重，咳嗽的痰也较稀，白黏，并兼有鼻塞流涕，这时应吃一些温热，化痰止咳的食品。如果患者的舌苔是黄、红、则是风热咳嗽，说明孩子内热较大，咳嗽的痰黄、稠、不易咳出，并有咽痛，这时应吃一些清肺，化痰止咳的食物。

阿尔采默病，无
阿尔采默病就是老年痴呆症! 痴呆在医学上作为一种疾病的名称，是指以记忆、思考和推理能力进行性减退为主要表现的临床综合征。

冠状动脉支架植入术的辅助治疗有些什么？
集束化护理干预；临床护理路径护理；传统护理；心脏康复护理；院外护理干预；护理干预；n循证护理；延续性护理；心脏康复护理干预；健康教育；延续护理干预；围手术期护理；循证护理；常规护理

甲沟炎和甲下脓肿的诊断是什么？
有时白细胞可升高。X线检查，无阳性发现。

重度冠心病慢性心衰的推荐药有些什么？
利尿剂；乌司他丁

心脏瓣膜外科的推荐药有些什么？
华法林

耐药菌感染的推荐药有些什么？
抗菌药物；异帕米星；亚胺培南；FE复合酶；头孢美唑；β-防御素；第三代头孢菌素；抗生素；庆大霉素；铜绿假单胞菌噬菌体；替加环素；西司他丁；新型抗菌药物；新型抗生素；美罗培南；替加环素联合舒普深；氟罗沙星；抗感染药物；喹诺酮类；碳青霉烯类抗菌药物；磷霉素；四环素类；非限制级抗生素；氨基糖苷类；酶抑制剂；头孢菌素类；氨基糖苷类、喹诺酮类；湿润烧伤膏

治疗甲减需要多久，治疗甲减需要多长时间？治疗甲减需要多长时间？
甲减病属于甲状腺疾病，现如今非常常见。虽然甲减病不传染，但是会遗传给下一代，因为甲减好发于青年男女，所以大家要注意。
您好，患有甲减的患者需要积极防止甲减病情恶化，早期诊断，早期及时有效的治疗，是防止甲减病情恶化的关键，目前治疗甲减的方法比较多，建议去专科医院。

甲状腺肿大的推荐药有些什么？
夏枯草；肠溶阿司匹林；糖皮质激素冲击治疗；白虎加人参汤；消瘰丸；化痰散结中药；桂枝茯苓丸；栝蒌薤白半夏汤；化瘤膏；强的松

腹膜后肿瘤的组织学检查有些什么？
病理活检

哪些食疗方可以治疗性功能障碍？，我并不是因为有外遇而对和老婆再次发生性关系产生了淡意或者说是有些抵触，我也不知晓是怎么一回事，现在对再次发生性关系越来越没这个念头了，性欲下降的明显非常，医生说我这是性功能障碍。哪些食疗方可以治疗性功能障碍？
饮食调理：男士要多食狗肉、羊肉、麻雀等，含精氨酸食物如山药、银杏、冻豆腐、章鱼等，含锌食物如牡顿、牛肉、鸡肝、蛋、花生米、猪肉、鸡肉等，都能起些很好的降低性功能的效用。约束房事：实践证明，夫妻分床，停止下来性生活一段时间，防止各种类型的性刺激，让中枢神经和性器官获得充分歇息，是综合防治性功能障碍的有效措施，男士不妨一试。

SLeX阳性表达的推荐药有些什么？
氟尿嘧啶；西咪替丁

延迟性化疗的临床表现有些什么？
呕吐；恶心

职业生涯状况评价的辅助检查有些什么？
职业生涯状况评价量表

再次分娩的手术治疗有些什么？
手术或阴道分娩；阴道分娩

糖尿病患者是否能喝浓茶？，糖尿病患者是否能喝浓茶？
你好，糖尿病病人是可以喝茶的，但是要注意饮用方法。1.睡前不宜饮浓茶。因茶叶中含有咖啡因，又称茶素，可兴奋大脑皮层，使人兴奋，故睡前饮浓茶易造成失眠，对糖尿病的血糖控制不利。另外，茶叶中含有鞣质具有收敛作用，若过饮浓茶易发生大便秘结。2.泡茶宜用冷开水，不宜用热开水。因茶叶中含有一种较理想的降糖物质及丰富的维生素，这些对糖尿病人是十分有利的，若用热开水泡茶，则降糖物质的有效成分及多种维生素遭到破坏，因此糖尿病人要用茶叶降血糖，切勿用沸水泡茶。祝您健康H

疣状胃炎的多发群体是？
无特定人群

请问医生治疗肺气肿的偏方有哪些？，我是肺气肿患者。
早期病人在发现有肺气肿症状时应去医院就医积极消除病因治疗相关的慢性支气管炎或其它导致肺气肿的疾病.锻炼腹式深呼吸增强抵抗力等辅助措施对防治肺气肿的加重十分有效.此外也可采用芳香疗法、蒸汽吸入法及瑜伽功等.重症病人家中要常备吸氧设备可做抢救之用也可用于家庭治疗

器官移位的手术治疗有些什么？
单叶皮瓣修复

免疫性不孕该如何处理能消停点呢，免疫性不孕应当怎样治疗？我前两年已经绝经了，但是最近这段时间总是觉得外阴和阴道口非常的瘙痒，而且分泌物的气味也很重，
你好，免疫性不孕，是指患者绝经及生殖道功能正常，无败血病因素发觉，直系亲属精液常规检查在正常范围，但有抗受孕自动免疫证据拥有；是由于生殖系统抗原的自身免疫或同种自动免疫引来为了预防免疫性不孕的再次发生，我们应当从日常的生活中通过重新调整生活方式或者饮食习惯等等来预防，同时如果一旦发觉身体有异常情况再次发生的话，应当及时的到医院实施检查和治疗。防止在经期行房，小心衣原体感染。

请问这样是有胃病了吗，有时吃多了撑着时，或者吃了稀饭或喝了啤酒后，会反胃，就是像打嗝一样，打一下，然后就是刚吃下的东西会倒来到嘴中，该怎么办？
根据你的叙述，可能会有慢性胃炎。建议平时不饮烈酒、浓茶、咖啡等。少吃辛辣及粗糙的食物，不暴饮暴食，少服对胃肠有刺激性的药物等。其次，饮食倡导三餐，每顿断然不可过饱，不主张多餐，以免增强胃的压力。患者直面胃病影响，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果胃病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

羊关节软骨缺损的手术治疗有些什么？
永生化软骨细胞

小鼠急性化学性肝损伤的推荐药有些什么？
甘草提取物；复方鸡骨草胶囊；甘草

治疗输卵管不通到底需要花多少钱，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：治疗输卵管不通到底需要花多少钱
您好，输卵管不通救治需要有花多少钱？输卵管堵塞的救治费用会根据您病情的严重程度以及决定的治疗方法有许多的关系输卵管堵塞是干扰女性分娩的常见病因，很普遍，所以救治费用上都是比较大众的价格，绝不会很贵，一般家庭都能忍受建议你到专业医院复诊，防止不正规的筛查给您带给不必要的麻烦您好，由于每个人的患病严重程度不同，症状不同，治疗方案理当不同，要确认病情，对症下药，建议您到正规专科不孕不育医院，以免干扰受孕输卵管是一种容易病发的妇科疾病

脑卒中后肩痛的推荐药有些什么？
复方倍他米松；利多卡因；芬必得；浮刺结合肌内效贴；药物治疗；生理盐水；扶他林

如何治疗甲状腺癌有好的效果，分裂型甲状腺癌如何治疗呼吸困难，60多天，被确诊为分裂型甲状腺癌，目前医院救治没什么效果，如何治疗效果较好?放化疗效果如何?分裂型甲状腺癌如何治疗？
分裂型甲状腺癌发展缓慢，病人可发觉颈部有逐渐减小的无痛性肿块，在炎症晚期，可再次出现不同程度的声音嘶哑，发音困难，吞咽困难和呼吸困难。通常对于置疑癌性肿块的都是先摘除再做病理,以定性术后是不是需要有辅以放射治疗和化疗。你现已而使呼吸困难了,理应手术摘除肿块,假定不是炎性肿块单纯消炎是没任何意义的。手术一是可以起些诊断的目的,而是也可以起些救治作用。术后可使用些中药来全面的调养一下。

克拉霉素缓释片和米诺环素可以一起吃嘛，无
建议你可以考虑口服一种完全可以，没有必要两种药物同时口服，这在治疗上不会增加疗效，反而有可能会增加药物不良反应，同时你说的米诺环素胶囊可以和甲硝唑一起服用，但这些药物建议饭后口服，因为它们都有较大的胃肠刺激症状。

硼酸洗液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。3～4％溶液用于皮肤、粘膜(腔)、膀胱、角膜伤口的冲洗清洁，口腔炎和咽喉炎时含漱，急性湿疹和急性皮炎伴大量渗液时湿敷。

宝宝刚会走路怎么感觉瘸了，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问宝宝刚会走路怎么感觉瘸了
这样的问题 一般是需要去医院看看孩子的症状是否有其他的疾病引起的症状及时的去医院看医生检查一下确诊治疗，可能是肌肉松弛引起的，需要口服补中益气丸等药物治疗。平时需要加强运动、增强体质。禁吃辛辣酒等刺激性食物。效果不好到医院做微创手术治疗。

纵隔积气的手术治疗有些什么？
内镜治疗

MSPA感染的高危因素有些什么？
恶性肿瘤；曾使用喹诺酮类药物

上肢水肿可能是什么疾病的症状?
川崎病；淋巴管肉瘤；炎性乳腺癌；上肢深静脉血栓形成；老年人上腔静脉受压综合征；慢性纵隔炎；胸内甲状腺肿；上腔静脉综合征；锁骨下动脉-腋动脉瘤

产后会阴裂伤的辅助治疗有些什么？
模拟手指护理；常规护理

北京中医治疗皮肤肿瘤哪家医院好？，我腋下皮下得一肿块，有指头大小，不动不疼，得病有4个月之久。
可能是淋巴结肿大引起的，需要使用抗生素、消炎药、封闭针等来缓解症状，局部使用活血化瘀、清热解毒的传统黑膏药治疗。

先天性结核病的推荐药有些什么？
利福平

打胎不能吃什么东西?，上个月同学生日的时候跟男朋友喝多了，没想到怀上孕了，但我跟他还只是个学生，压力不起这个孩子，今天去打掉了，您好堕胎不能够吃什么东西？
不管是药物流产还是人工流产术后都是需要有注意的，以免子宫彻底恢复不良会引来以后月经紊乱，严重者会致使继发不育可能性，建议尽量注意休息，清淡饮食，少吃辛辣刺激油炸食物，比如说辣椒，腌菜等。禁性生活及盆浴一个月，保持良好心态，注意外阴清洁卫生即可。

小儿外科的推荐药有些什么？
抗菌药物；医用胶；硫贲妥钠；氯胺酮复合丙泊酚；氟碳化合物；静脉留置针

患有严重肝炎需要做肝穿刺吗？，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问患有严重肝炎需要做肝穿刺吗？
目前确诊为肝炎，还要区别是由于什么原因导致的肝炎，如果是乙肝病毒传染导致，需要有抗乙肝病毒守护肝功能治疗，如果是酒精肝，首先要戒酒，同样实施保肝治疗，具体严重的程度到什么程度，可以通过肝脏增强CT或者核磁共振仔细检查也可以明确，如何需要有做肝刺击，最好根据临床诊断医生的建议。

输卵管狭窄或阻塞的手术治疗有些什么？
输卵管再通术

甲状腺乳头癌的多发群体是？
无特定人群

肺癌恶性胸腔积液的化疗有些什么？
腔内化疗；胸腔内化疗；奈达铂胸腔灌注化疗

怀孕两个月有出血症状，经过10天治疗已没事，，怀孕两个月有出血症状，经过10天治疗已没事，当时拿的药吃完了，还用继续吃吗？
只能视您自身的情况而定，如果还是有出血或者腹痛，最好还是继续吃药、打针，放心好了，吃保胎药、打黄体酮针剂对胎儿基本上是没有什么影响。孕早期（三个月以内），如果发生先兆性流产的情况（由孕酮低而引起的出血或者腹痛），最好多卧床，少外出

BMSCs+HBO组的临床表现有些什么？
脊髓空洞面积减少；水肿减轻

对照组的手术治疗有些什么？
手术治疗

右旋糖酐铁注射液成分或处方
本品主要成份为右旋糖酐与氢氧化铁复合物。分子量：表观分子量为165，000。辅料：注射用水、盐酸或氢氧化钠（调节PH值），氮气（充安瓿瓶）

不知道是不是粉刺瘤！，无
你好，考虑为脂肪瘤的可能，一般没有明显症状的，定期复查，如果有增大需排除脂肪瘤的可能，可以采用手术进行切除。

异时性食管癌的辅助治疗有些什么？
心理疏导

药流后尿检为弱阳性是什么意思？，一个月前刚做完药物引流，现在也彻底恢复的差不多了，去医院做了个尿检复检，结果显示为弱阳性，这是什么意思呢？是代表我是彻底恢复得比较健康，还是需要有进一步去医院做仔细检查呢》
你的情况如果一个月前做了小产，现在仔细检查还是弱阳性这种情况不是很正常。考虑没完全恢复，需要有进一步的排除绒毛膜炎症的情况，再就是看一看是否小产干净了。因为药物流产一个月一般都会变作阴性，不会成弱阳性，所以建议需要有去医院进一步的仔细检查，通过磁共振仔细观察子宫及附件的情况，必要时可以进行刮宫。

冠心病如何服药，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问冠心病如何服药
冠心病，药物、外科搭桥术和介入疗法是治疗冠心病的三个常规方法。 这三种方法没有最好，只有最合适，因为冠心病患者个体差异很大， 要根据患者病情和心功能情况、冠脉病变和血管的情况及全身情况来综合考虑。 平时可以服用曲美他嗪，丹参滴丸等。

心脾综合征型复杂先天性心脏病的手术治疗有些什么？
改良外管道Fontan术

小鼠急性化学性肝损伤的病因是什么？
D-半乳糖胺；四氯化碳；四氯化碳( CCl4)

儿童股骨头缺血性坏死的发病年龄是多少？
4～8岁

牵伸骨痂的影像学检查有些什么？
X线片

早期 DKD的推荐药有些什么？
缬沙坦片

肺癌晚期如何治疗更好..，肺癌晚期如何治疗更好
你好!最好保守治疗,建议根据病理类型,病位,病证三辩治癌理论选择合适的中药综合治疗,中药作用平和,副作用小,能缓解症状,减轻痛苦,提高生活质量,延长生命,经过治疗可以长期生存,希望我的回答对你有所帮助.GetPostFlash("1","12451132575937118");答案：

老年支气管哮喘的高危因素有些什么？
免疫低下

晚期胆囊癌的推荐药有些什么？
顺铂；吉西他滨与顺铂；亚叶酸钙；奥沙利铂；GEMOX方案；蒿芩清胆汤；靶向药物；卡培他滨；5-氟尿嘧啶；顺铂注射液；FOLFOX4方案；奥沙利铂联合替吉奥；FOLFOX 4方案

现在还有整整一个月就到预产期了，可这几天突然，最近这几天突然食欲不好还有恶心可现在是孕后期还没去医院看过
胃十二指肠溃疡的症状，溃疡活动期应注意休息，有规律的饮食，多食用易消化的软食，避免食用辛辣刺激性食物，禁烟酒，慎用对胃有刺激性的药品等。药物可应用，奥美拉唑 果胶铋 胃康灵 阿莫西林等口服，疗程为4–6周，保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质，清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒，

药物性牙龈增生的治疗周期多长？
4-6周

合并脑血管意外的推荐药有些什么？
透明质酸

伊米苷酶禁忌症是什么？
本品是否能引起对胎儿的损害或排入乳汁中尚不清楚。 本品被分类为妊娠C类药物。

成人型乳头状瘤的临床表现有些什么？
发音明显改善

椎体爆裂骨折的推荐药有哪些？
接骨续筋片；止血镇痛胶囊；阿仑膦酸钠片

图像差的病因是什么？
患者因素；机器参数设置因素；手术医生因素

患者抽羊角风怎么办，前段时间和朋友去吃羊肉火锅的时候，吃的好好的，突然有手脚发颤的症状，还不停的抽动，我知晓是癫痫病犯了，赶紧吃了药才稳定了下来，有时候一天能复发好几次，经过大小医院诸多方面治疗，但是一直也没彻底治疗好。在乎怎样的帮助：犯病了怎么办患者抽羊角风怎么办
根据你的叙述，您这种情况患有癫痫的复发引来的上述情况，这种情况需要有在医生的指导下长期的运用一些抗癫痫药物，丙戊酸钠缓释片卡马西平的运用，不要管理一些重体力运动和一些危险的活动，您这种情况也可以通过中医中药的方法实施治疗。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！


想改变甲亢的治疗方法，杨医生:你好?我现在是觉得膝关节软得很不舒服。这种软时不时会有一过性的加重。到红河州医院做甲功检查，全部指标都已经超标。
131治疗后，大部分患者会出现甲减或复发的情况。再配合中成药来治愈甲亢。你这种情况可能需要4-6个疗程康复。

血液透析后病人生命可维持多久，女，23岁，血液透析一年了，有先心病，房间隔缺损6MM，一直维持的可以。  此次病情：1.咳嗽两周，不见好转。   2.血红素15。   3.心跳太快.    4.吃不进饭。  5.双下肢浮肿。   6.血压130--190    7.肚子涨   8.不能睡觉，连续咳嗽，
慢性肾衰应该先保守治疗，只有出现尿毒症需反复透析时才手术治疗，先心病可以手术治疗。 血液透析能使病人维持几年生命，，紫癜性肾炎病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

连续性消融后房速的手术治疗有些什么？
导管消融术；外科改良迷宫术

65岁老人，男，晚上睡觉前总是感觉饿，所以就，65岁老人，男，晚上睡觉前总是感觉饿，所以就睡前吃夜宵，现在比以前胖了，睡觉也多。请问是怎么回事？
您好，根据你的病情考虑肠胃功能紊乱，我建议积极对症治疗，可以服用吗叮啉片，平时多注意休息，
多吃新鲜蔬菜水果，保持积极的生活态度，还要注意少食多餐，食物温度也不宜过冷，否则会引起肠胃蠕动

怎么确定是不是食道癌，吃不下饭，后脊柱疼，烧灼感，心慌，不好受，是食道癌吗，片子仔细检查结果严重吗
看患者这次仔细检查的结果现在还不能够确认如何有食道癌的病情，但看仔细检查发觉食管壁厚，并除了狭窄的情况，这样应该是要进一步仔细检查看一看也好像患者的这种情况，是需要有通过食管镜来仔细检查看一看的，并有必要还需要有做病理活检，通过这些仔细检查后就可诊断病情，然后可在根据病情方面实施对症救治会好多的。

胸腰椎骨折后便秘的推荐药有些什么？
酚酞片

专家：男性乳腺发育症怎么治！，无
你的这种情况可能是内分泌失调，内分泌失调，会引起相应的临床表现。男性和女性都可能出现内分泌失调。建议先查一下激素6项

肾衰尿毒症的并发症是什么？
上呼吸道感染

经常性肚子疼发病期间意识模糊怎么办，我经常性的肚子疼，而且发病期间意识模糊，发病后手很抖。后来，他们说我这个是腹部癫痫，吃了很多药，也没有什么效果。请问各位叔叔阿姨，我这个病到底该怎么治？才能让它彻底的好。
经常性的肚子痛，这个不是癫痫病，属于肠痉挛的现象。原因是因为肠胃的寒气过重，导致这种现象。对于这种情况的治疗，一般是服用中药效果比较好，你可以服用消炎药，再加上藿香正气液，整肠生。3种配合服用，对治疗这种情况，会有一定的效果。

晚期宫颈癌的放射治疗有些什么？
腔内放疗；子宫动脉插管化疗联合放疗；放化疗同步治疗；根治性放疗；三维放疗；体外放疗；放疗结合紫杉醇；单纯放疗治疗；同步放疗；适形放疗；腔内后装放疗；单独放疗；顺铂同步放化疗；术前放疗；60Co外照射；三维适形放疗；放射治疗；放化疗；化疗；顺铂联合放疗；全盆照射；单纯放疗；三维适形放疗治疗；放疗治疗；术前应用放化疗；术前同步放化疗；术后补充放疗；放疗联合腔内近距离放疗；同步放化疗；三维适形放射治疗；放疗同步化疗；双侧髂内动脉灌注化疗联合放疗；放疗

我与女友每次性生活时间太短，本人男、27岁、肥胖、这四个月与女友每次做爱时间都很短，
你好，造成早泄的主要原因是肝肾双虚 ,治疗方法以驱寒补肾为主,补肾则能破除肝经的瘀滞,同时也就起到补肝的作用,以四逆汤,白通汤和附子理中汤为主,治疗中间以辨证为原则，出现其它症状应该及时使用相应的药物。

心理困扰的辅助治疗有些什么？
认知重评；积极的支持治疗技术；阅读疗法；社会心理干预；合理情绪疗法；阅读治疗；组织支持；积极应对

老年永久性房颤的推荐药有些什么？
酒石酸美托洛尔；比索洛尔；沙坦联合瑞舒伐他汀；缬沙坦联合瑞舒伐他汀；地高辛

软疣患者可以生孩子吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问软疣患者可以生孩子吗
根据你说的情况可以同房。但尽快治愈。传染性疣不会遗传，但容易传染，传染性软疣又名水猴子，内服板蓝根，每日2次每次2包。外用新洁尔灭消毒液，用牙签点涂皮损，每日3次，坚持一周即痊愈。或费尿嘧啶注射液用牙签涂疣体上，日4次，一般1周治愈，

霉菌性阴道炎去复检吗，女24昨天去医院仔细检查说是霉菌性阴道炎曾经的治疗情况和效果：医生开了栓甲硝唑片让连续上几天药，月经大概6号来，说月经完后再去复检，再上个疗程，就会好了。还开了氟康唑片让我和老公吃。在乎怎样的帮助：这样是不是真的可以根治，我在治疗期间要注意些什么，月经完后马上就去复检吗
霉菌性阴道炎是由霉菌中的一种白色念珠菌感染而引来的，和滴虫恰恰相反，这种念珠菌在酸性环境中特别容易生长，一般是通过碰触散播。始终保持外阴清洁干燥，防止搔抓。治疗期间严令禁止性生活。不宜食用辛辣刺激性食品。建议月经完后3天后再复检。早日康复。

熊猫血可以流产几次，去医院检查医生说我怀孕有40多天了但是小孩不健康不想要，但是今天去医院检查医生说我是熊猫血型做无痛人流要考虑清楚怕有子宫大出血的危险。请问这种血液的人做无痛人流危险吗？
流产是指在妊娠70天内通过阴道进入，迅速吮吸孕囊终止妊娠。流产可以在意外怀孕后35-70天内进行。堕胎是怀孕35-50天内最容易实施的。堕胎越早进行，越好，越安全，恢复越快。怀孕时间越长，体内的胚胎逐渐长大，胎盘已经形成，子宫也长大。此时，手术难度大，术后出血多，对身体有一定影响，术后恢复缓慢。最终，需要引产手术。此时，手术的风险和难度甚至更大，增加了孕妇在手术过程中的痛苦。

掌侧的手术治疗有些什么？
肌腱松解术

患上植物神经紊乱怎么办呀？，主要是心颤头晕呼吸困难’手麻。在医院确诊植物神经紊乱，说没太好的方法，开了一点儿谷维素’止疼药，再就是针灸那得在病发的时候实施，回去后还是不行了。
你好，根据你描述得情况来看：植物神经功能紊乱是功能性疾病，仔细检查一切都是正常的，但患者本人却很不舒服，针对这样的疾病，我建议患者在用药的同时互相配合自我调养，会对疾病的彻底恢复有帮助。我采取的是中成药的治疗方案，但是通过网络不能够指导治疗。

浅表性疤痕的原因是什么？
浅表性疤痕多多由于擦伤和真皮浅层烧伤所引起。

治疗食道癌有哪些特效药，患者手术之后化疗了一段时间，目前吞咽困难，粘痰增多，身体比较虚弱。治疗食道癌有没有什么特效药可以缓解这些症状吗？y
最好是中药治疗，本人是医疗工作者，并非反对西医西药，只是西医方面确实没有什么更好的方法，只能是手术、放疗、化疗，切了再切，直到生命结束，病人一直在痛苦中度过。从中医角度讲，中医认为癌是正气不足、气滞、痰凝、血瘀日久而引起的，中医认为治疗癌症要以软坚散结为原则，通过祁澳牌红豆杉中草药将硬结打散，可延长生命、减轻痛苦、防止复发转移，最终实现长期带瘤生存。以上是对治疗食道癌的特效药有哪些这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您降！

舌炎的并发症是什么？
肿胀

ICU铜绿假单胞菌感染的推荐药有些什么？
抗菌药物；抗生素；比阿培南；中比阿培南

血管内皮细胞凋亡的病因是什么？
内皮细胞膜微粒；缺氧复氧；香烟烟雾提取物；单纯缺氧；缺氧；棕榈酸

白芷的辅助检查有些什么？
紫外分光光度法；重量法；薄层色谱法

急性痛风发作时发烧怎么办，我不知道这种情况是咋回事，一般就会出现疼痛，而且自己特别累，就想过来咨询一下，具体来了解这个情况，请问急性痛风发作时发烧怎么办
你好，痛风是由单钠尿酸盐沉积所致，与嘌呤代谢紊乱或尿酸排泄减少所致的高尿酸血症直接相关，严重者可出现关节残疾和肾功能不全。治疗上可以选用非甾体抗炎药物、秋水仙碱或糖皮质激素缓解症状。痛风石严重的话也需要考虑手术取出。平时要注意低嘌呤饮食，控制蛋白摄入，常吃蔬菜水果，多饮水，多食碱性食物，碱化尿液，忌海鲜、戒烟酒。伴随发烧可以应用萘普生等退烧药物控制

太阴人糖尿病的推荐药有些什么？
朝医千金文武汤；千金文武汤

月经紊乱经期过长经血暗红小腹胀痛腰痛，一年多了，月经一个月内断断续续要半个月有，颜色暗红有血块，最近到当地医院查了比超
您好，据你所述，月经受外界因素影响提前或者延长一个星期左右属于正常现象，月经是子宫内膜受体内激素水平影响而发生的规律性脱落，建议最好详检病因。

胃、十二指肠溃疡的并发症是什么？
吻合口梗阻；急性大量出血

包虫病的并发症是什么？
黄疸

胃肠间质瘤会转化成什么？
消化道出血；胃肠癌；消化道癌

孩子误喝了一个小瓶的开塞露怎么办？，孩子误喝了个小瓶的开塞露有什么危险吗 曾经的治疗情况和效果：除了感冒发烧没得过别的病在乎怎样的帮助：需要有去医院吗
开塞露是一种润滑剂，主要成分是甘油，临床诊断上用来打击肠壁引来排便照射来帮助排便。常用的方法是塞肛。指导意见：一小瓶开塞露大约10ml，服食后一般没什么大问题，但需注意服食后如何有恶心呕吐，如果恶心呕吐严重，需要有至医院复诊。以上是对“孩子误喝了一个小瓶的开塞露怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

胰腺癌应该怎样诊治，我小叔子今年40岁，2018年4月份查出来是胰腺癌晚期，后来又岔开到肝上了，经过一段时间化疗现在胰腺和肝子上的好了，又岔开到肺子上去了，现在就是再次出现肺积水严重，我们该怎么办
根据叙述，肚脐眼左边一直隐隐疼痛，既往有尿路感染，考量拥有肾盂肾炎的可能会。尿路感染时间久了可引来倒行传染，致使肾盂肾炎，建议到当地医院进一步改进尿常规，泌尿系彩超等相关检查，如果仍拥有传染，建议进一步积极抗炎救治。阴道炎病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到，谢谢。

前列腺肥大是什么原因，我最近时常感觉自己耳朵腿间不是很舒服，老有尿不尽的感觉，除了奇怪的是每次和老婆同房都很有力气，以前我一直是很快就射的，现在都很长时间，我觉着不正常，去医院看说我前列腺肥大。
前列腺肥大的病理及推测病理前列腺分内外两层：内层为尿道周围的粘膜和粘膜下腺体；外层为前列腺体。后者形成前列腺的主体，两层之间有纤维膜隔断。前列腺增生主要再次发生在内层，在膀胱颈至精阜一段后尿道的腺体间质中，现称该部分为移行带镜检足见。前列腺正常值：正常人前列腺大小约在4*3*2cm,前列腺液仔细检查：PH6，3-6，5红细胞低于5个/HP白细。

剖腹产手术期疼痛的辅助检查有些什么？
痛阈比较法

结膜松弛症的辅助检查有些什么？
眼部检查；裂隙灯显微镜；Schirmer试验；酶联免疫吸附试验；泪膜破裂时间

神经退化性疾病的病因是什么？
脱髓鞘；朊病毒

原发性气管支气管淀粉样变的临床表现有些什么？
气道壁呈结节样增厚；伴或不伴钙化

打胎后一直流血是没流干净吗，我打完胎，一段时间后，一直流血什么原因！
你好，根据你诉说的这些症状，流产后阴道一直出血不止，你应该去医院做一下B超复查，检查一下。流产是不是流干净，有没有宫腔残留，如果有宫腔残留应该，做一下清宫，如果没有宫腔残留，可能是术后有点炎症，可以吃点消炎止血的药，头孢和宫血宁胶囊或者断血流片就可以。

对乙酰氨基酚滴剂的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。滴入口中，或溶于约20倍体积的开水中摇匀后服用。12岁以下儿童用量见下表： 年龄（岁）体重（公斤）一次用量（毫升）一日次数 1-210-151-1.5若持续发热或疼痛，可间隔 3-616-211.5-24-6小时重复用药一次，24 7-922-272-3小时内不超过4次。 10-1228-323-3.5。

包皮过长晚期什么症状，包皮过长什么症状?包皮过长什么症状?
您好！包皮过长是指包皮覆盖住尿道口和阴茎头，在阴茎勃起后龟头不能够自行外漏，但是能用手上翻包皮现出尿道口和阴茎头。您参照以上推测与您的包皮情况比较，如果有包皮过长，可以择期手术治疗。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

辣椒颠茄贴膏药物相作用
如正在使用其它物药时，使用本品前请咨询医师或药师

恶性蓝痣的西医治疗
(一)治疗(二)预后本病可侵犯局部淋巴结或全身广泛转移。

肥胖多少斤会导致不孕？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问肥胖多少斤会导致不孕？
这个肥胖绝不会直接影响到怀上的，所以说一个人肥胖到有多少斤会致使不育，这个是没绝对性的观点的，只不过相对来说，比较肥胖的容易再次出现内分泌紊乱丶月经不调而减轻怀上的几率而已，你朋友不能怀孕，让她夫妻双方到医院做有关的仔细检查，看一看如何拥有影响怀上的不利因素，除了让她留意一下饮食，控制一下体重。

改良两切口Nuss手术的手术治疗有些什么？
传统三切口Nuss手术

重症支原体肺炎的病因是什么？
感染；感染肺炎支原体

小动脉闭塞性脑卒中的并发症是什么？
轻度认知功能障碍

PLC术后化疗的临床表现有些什么？
反刍思维

多病原体感染的影像学检查有些什么？
产前超声

孩子现在15天前几天说是小儿黄疸这几天说是C，孩子现在15天前几天说是小儿黄疸这几天说是CRP是阳性的不懂事什么意思无，CRP是阳性的不懂事什么意思？有什么危险？怎么能治好
您孩子的新生儿黄疸在临床诊断上很常见，治疗下来也比较容易。CRP阳性就是证明孩子的体美除了毒素致使皮肤或者眼睛发黄。建议您：尽早就诊，很容易治疗的。以上是对“孩子现在15天前几天说是小儿黄疸这几天说是CRP是阳性的不懂事什么意思”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

出生二十天的婴儿直拉肚子要怎么办，宝宝出生二十天了，一周多的时候开始拉肚子大便次数多，每次的大便量不定，多水和奶瓣大便呈喷射状金黄色，无呕吐现象吃奶正常睡眠不好老是睡不踏实，肛门处有破皮    
你好，考虑为肠炎引起的，表同为腹痛及腹泻的情况，有时伴有泡沫样改变，可以做大便常规检查帮助诊断，采用消炎药进行对症治疗，必要时采用输液治疗纠正水电解质的紊乱的情况，定期复查。，首先应该检查一下血液的情况,检查一下是否与贫血有一定的关系.再者应该检查一下肝脏及胆囊的情况,检查一下是否有异常的情况出现.确诊一下尽快对症治疗.

特发性的推荐药有些什么？
雷珠单抗

高分化鳞状细胞癌可治愈吗，无
手术成功是早期癌症患者抗肿瘤治疗的第一步，术后康复治疗也很重要，术后可以配合抗肿瘤中成药口服液，加快恢复元气，促进伤口愈合和组织修复，减轻痛苦，巩固加强手术成果．消除手术无法切除的微小病灶和残余肿瘤细胞，治疗效果好的可以长期不复发。

妊娠合并系统性红斑狼疮的治愈率是多少？
70%

外阴表皮样囊肿的西医治疗
通常不需治疗，如果囊肿扩大，出现症状，继发感染或出于诊断需要，可考虑手术切除治疗。

爱爱后尿床应该怎么办？，现在23岁的我，一直有一个难以启齿的秘密，那就是我爱爱后尿床。第一次爱爱的时候，我和女朋友睡着后，做梦自己去了厕所，然后我就惊醒了，发现自己竟然尿床了，我该怎么办？
这种情况可能是精神压力，压力或尿路感染，或身体虚弱的表现。您必须始终加强营养，加强运动并增强身体健康。如果您在恋爱后躺在床上，那么您应该测试尿常规，口服头孢菌素药物。这种情况主要是为了控制自己。避免过度劳累，口服六味地黄丸或惠仁肾。祝你身体健康。

青年颈椎病的影像学检查有些什么？
X线平光；CT扫描；X线颈椎片；过伸过屈位片；X线平片；X线平片检查

新生儿皮肤薄的治疗和预防方法
1.婴儿室中，加强检查婴儿是否有脓疱疮皮损，一经发现患本病的婴儿，应及时隔离治疗。2.婴儿室中，加强检查工作人员，一旦发现有带菌者，应立即调离并治疗，以杜绝传染源。3.应对患儿的衣服、尿布、玩具、卧具、换药用具、敷料等进行彻底消毒，必要时关闭该婴儿室，待重新消毒后再予开放。

千里光的来源是什么?
本品为菊科千里光属植物千里光Senecio scandens Buch.-Ham.，以全草入药。夏秋采收，洗净，鲜用或晒干。

副银屑病的组织学检查有些什么？
皮肤活检

黄疸蓝光治疗的副作用是什么，我家宝宝前一段时间被仔细检查出有黄疸，现在在实施蓝光救治，担心有副作用，请问黄疸蓝光治疗的副作用是什么
蓝光救治是通过皮肤炼化光波增进体内胆红素排出来，从而超越消褪黄疸的目的。蓝光救治后患者会再次出现皮肤干燥、食欲不振、精神不振等症状，停止下来救治后症状消失。家长在孩子救治后要及时给孩子消化水分，稳定缺水症状。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

粪便黑色并带有血液的诊断是什么？
大便常规即可诊断。

高位胆管癌的发病部位是什么？
肝总管

顽固性复发性上腹部癌性痛的手术治疗有些什么？
肿瘤根治术；胸腔镜下内脏神经切断术

面部糖皮质激素依赖的推荐药有些什么？
吡美莫司联合复方黄柏液

肩袖间隙分裂的治疗方式是什么？
支持性治疗；手术治疗；康复治疗

线状无烟火药是什么?
线状无烟火药并压制成“面条”型。其拥有火药的一些传统特点：低爆炸性，低燃烧速度及低猛度。虽然对延长武器寿命有好处，不过由于其提供的能量不足以应付新式弹药的需求所以逐渐落伍并被淘汰。线状无烟火药现在已不再生产。 炮弹的药筒/药包内也装有条形火药，不过这些火药往往是特殊的管状结构，且成份多为双基药或者其他较强的配方。与线状无烟火药差别很大，不要混淆。

流感发热的辅助治疗有些什么？
发汗退热

胰腺癌看病需要怎么治疗好，患者59岁，刚被确诊为胰腺癌，目前考虑做手术治疗，胰腺癌看病需要怎么治疗好
对于这个问题我们不能够一概而论，因为它是受许多因素所干扰的，不仅与患者自身的病情有关，还与患者所决定的医院、专家以及地区有关的，所以目前还没有制定的价格。胰腺癌做为恶性肿瘤疾病，患者不要盲目实施治疗，建议您到专科医院做个确诊，然后根据病情采用治疗，防止引发伤害。

口腔癌的预防都是什么？，口腔癌的前期症状有哪些？特别想知道怎么样能缓解病情？请解答，谢谢。
你说的情况较好采取有效的传统中药保守治疗，很多患者康复后能长期生活中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。口腔癌建议你用虫草、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、赤芍、山豆根、远志、泽泻、金银花、乌术粉、制鳖甲、连翘、紫草、桃仁、三七等配合治疗，见效快，疗效确切，这些药物配合使用能在短期内变大肿块、控制扩散蔓延、减低痛苦、稳定病情、缩短生活期，提高生活质量。

经皮椎间孔镜术的手术治疗有些什么？
经皮椎间孔镜术

色厥色脱的症状是什么？
凡是男女性交时，精液倾泄不止，气促，手足厥冷，大汗淋漓，神志昏迷，不省人事，可诊断为本病。 素体虚弱，房劳过度之人，于解小便时突然昏倒，手足厥冷者，也属本病。轻者昏厥时间较短，自会逐渐苏醒，清醒后无偏瘫、失语、口眼歪斜等后遗症。重者一厥不醒，而导致死亡。

小鼠原发性痛经的推荐药有些什么？
补佳乐联合缩宫素；舒经玫瑰胶囊；当归-白芍药；补佳乐；缩宫素；加味佛手散

频发房性早搏的原因是什么？
频发房性早搏，见于二尖瓣病变，甲状腺功能亢进或冠心病，尤其是多源性的，可能是心房颤动的前奏。引起早搏的原因有很多，有一些健康人的心脏也可能发生早搏，而在病态心脏更易发生。早搏是很常见的，任何人在一生中都难免不发生。一般来说，年龄愈小愈罕见，年龄愈大愈多见。其最高发生率介于50—70岁间。5%左右的健康人可发生过早搏动。发生了早搏，可使心搏出量减少。但是，每分钟少于6次的早搏，对身体健康几乎无影响(生理性)。健康人发生早搏往往有一些人为的诱因，如情绪激动、饱餐、过劳、上呼吸道感染、胆道系统的疾病、电解质紊乱、药物作用等。

输卵管通液什么时候做？，医生，我最近想去一趟医院，输卵管通液什么时候做对身体比较好一点儿？
做输卵管通液，这也是一种手术，一般手术需要有在月经干净后三到七天以内，因为这个阶段子宫内膜刚剥落干净，子宫内膜比较薄，是有助于手术实施的，同时也不易伤损子宫内膜，而且这个阶段是拥有安全期，应当就可以排除怀上的可能性，以免在其他时间内，要是有可能是怀上。

米格列奈钙片的副作用（不良反应）
低血糖症状(5.6%)，还有腹部胀满(1.4%)、便秘(1.1%)、腹泻1.1%)、饥饿感1.1%)等消化系统症状。

黄斑全层裂孔的影像学检查有些什么？
OCT检查

手哆嗦是怎么回事？，上课曾被吓到过，导致现在坐在第一排上课抬头看黑板困难，很容易被吓到哆嗦，感觉脖子僵硬，必须用手撑着头才敢看黑板，浑身紧绷着一样。
你好，这个还是稍微有点高的，这个如果是生理性的话一般来说应该是不要紧的。如果医生认为没有必要进行光照治疗的话那么一般来说应该是不严重的，你可以观察宝宝面色看看是否发黄，茵栀黄口服液是有一定退黄作用的。先吃几天再说，在7天内退即可。这肯定是高的，目前关键是确诊什么原因，如无其他不适表现，应该考虑是母乳性黄疸，那样的话，多见见光，服点益生菌就可以了。

CO中毒的多发季节是什么时候？
冬季

骨科Ⅰ类切口手术的推荐药有些什么？
抗菌药物；青霉素类；头孢类；抗菌药物分析；预防性抗菌药物；β-内酰胺酶抑制剂；应用抗菌药物；预防性应用抗菌药物；喹诺酮类

本次疫情的多发群体是什么？
学生

腹部肿胀疼用啥药治疗，201307腹部肿胀疼本地医院
建议口服奥美拉唑，丽珠得乐，克拉霉素和甲硝唑，平时避免暴饮暴食，禁忌辛辣油腻和刺激性食物，如油炸食品、腌腊食品、辣椒、大蒜等。饮食以清淡和易消化的食物为主，如蔬菜，面食，鱼肉，生花生米等，保持生活规律

紫癜性扁平苔藓的发病原因？
紫癜性扁平苔藓病因：本病病因不明。有作者认为与毛细血管损伤有关，也有作者认为本病是皮肤血管对毒性物质的超敏而引起的毛细血管炎，但基底膜与血管壁的直接免疫荧光检查阴性，亦无免疫复合物沉积。中医认为紫癜性扁平苔藓属于阴血不足，虚损积热化火，血虚生风产燥，致使肌肤粘膜失其濡养;或因思虑伤脾，脾失健运，湿热瘀滞蕴热化火;或为肝郁气滞蕴热化火;或肝肾阴虚，阴虚火旺，虚火上炎所致。

什么原因导致记忆力减退，糖尿病已经3年，今年记忆力减退，消瘦。
根据你说的症状主要属于心脾两虚引起的表现，治疗应该健脾养心，可以服用归脾汤治疗。 ，除了及时治疗神经内科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

食管重复畸形的发病部位是什么？
食管颈段

腰椎小关节不稳症的患病比例是多少？
0.002%

儿童类风湿病的多发群体是什么？
16岁以下儿童

60岁糖尿病患者能活多久，无
不好估计的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康

混合型痔的手术治疗有些什么？
外痔切除手术

幼儿健康知识，医生们,你们好,我刚做爸爸,很高兴,但也很担心,是因为孩子健康教育问题的,我该怎么做好呢?请指教!在此谢过!无
您好!!首先恭喜您初为人父!!指导意见：关于婴幼儿的教育是一个相当专业的一门学科,由于孩子还小主要还是教他认知周围的事物!!一定要让他养成自立的习惯!不可养成依赖感!!

宝宝感冒呕吐怎么办，两天前就有高烧，便马上喂了退烧药，第三天就不知晓是吃坏了还是怎么又拉肚子，本来就有点感冒，晚上睡午觉翻来复去又受寒了。这两天吃不下，还反反复复干呕。急！！！
考虑孩子感冒并有干呕恶心呕吐症状，有可能是胃肠型感冒，建议给孩子服食霍香正气颗粒，小儿氨酚黄那敏颗粒，及益生菌等药物治疗，注意多用热水袋暖暖肚子，不吃冰冷食物，仔细观察一段时间看一看，必要时需要有去医院复诊，化验便常规和血常规等相关检查明确病因，再做进一步治疗。

给宝宝吃猕猴桃的好处有哪些，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问给宝宝吃猕猴桃的好处有哪些
你好，据你所述，猕猴桃含维生素C丰富，可以食用，建议不要吃催熟的，每天也要控制住量，不能以水果代替蔬菜或是主餐。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

复律的推荐药有些什么？
华法林钠；厄贝沙坦；胺碘酮

胃癌晚期患者有什么症状，我去体检在子宫和卵巢发现肿瘤，摘除过程中发现胃癌。已摘除子宫和卵巢。大夫说胃现在不能够切想问所说的中药配合有多少？胃癌晚期患者有什么症状？
胃癌患者比较常见的症状就是干呕，食欲不好，胃疼这些。能活多久，生活期除了多长时间，因为不了解病人的具体情况，这是很难解释上的，即使是晚期也要积极的治疗，晚期可能会手术是不能够实施了，身体可以的话可以实施放化疗的，同时可以互相配合中药配合治疗，如服用含量为16，2%的人参皂苷Rh2（护命素），能补益元气，增强白细胞，减少身体免疫力和抵抗力，减轻放化疗的危害，抑止癌细胞的生长细胞分裂，引导癌细胞向正常细胞化。

游走脾的患病比例是多少？
0.0001%

患上性功能障碍自己怎么调整？，我离婚有三四年的时间了，刚离婚的时候总是不很留意，总是性生活很许多次，很频繁，致使了我现在又性功能障碍了。老是想要的时候硬不下来。患上性功能障碍自己怎么调整？
再次出现了性功能障碍以后平时要尽量始终保持乐观的心态，留意歇息。留意日常生活中的精神调理，增强体育锻炼，彻底消除障碍，在互相理解、谈判和耐心的情况下夫妻双方亲密合作、共同保持好性生活、增加信心。对于男性疾病患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

更年期功能性消化不良的推荐药有些什么？
莫沙必利；雷贝拉唑；黛力新；黛力新联合疏肝解郁胶囊；氟哌噻吨美利曲辛片

急性肢体动脉闭塞的辅助治疗有些什么？
介入疗法

幼儿性早熟怎么处理，时吃的圣元奶粉现已两周岁了，经媒体暴光才得知是奶粉导致治疗情况:没正式治疗想要得到的帮助:能治好吗？去哪里才能治好？
病情分析:您好，不是说喝圣元奶粉就一定会引起性早熟的，只不过一小部分罢了。意见建议:您好，您不用着急的，换个奶粉就可以了，毕竟孩子现在已经喝了，也没什么好的办法了，圣元奶粉也不是说喝了就一定会导致性早熟的，只是说可能成为性早熟的一个影响因素罢了，此外，您孩子现在才两岁，即使是性早熟，一般也会在7岁左右才出现的

血液病病人真菌感染的推荐药有些什么？
伊曲康唑

看肿瘤哪个医院好点儿呢？，我质疑自己得了肿瘤，因为我的喉咙很痛，而且两块地方肿了，变得很肥大，看肿瘤哪个医院好点儿呢？
如果目前喉咙疼痛，主要考虑还是有咽喉炎症的，建议先运用一些抗炎的药物，互相配合青红的药物实施调养，看症状如何有所转好，如果要明确如何有肿瘤，可以先实施一下肿瘤因子等方面的化验仔细检查，建议到当地的肿瘤医院实施复诊，相对来说治疗比较专业。除了及时治疗肿瘤外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多关注自身的症状变动，认为这样一定能将肿瘤赶走。

癫痫羊角风的症状，你好。邻居老杨家的独生子才22岁，每年春天都会犯病，每次犯病的时候都是口吐白沫，浑身抽搐，眼睛翻白眼，一到犯病的时候，老杨都会第一时间将他按住，然后嘴里放块布，放置咬到舌头，事后了解说是患了羊角风
您好，癫痫的症状类型有很多种。常见的症状是突然意识丧失，继之先强直后阵挛性痉挛，常伴尖叫，面色青紫，尿失禁，舌咬伤，口吐白沫或血沫，瞳孔散大，持续数十秒或数分钟后痉挛发作自然停止，进入昏睡状态，有的患者发作表现为短暂的意识丧失，突然中止原来的活动。表现为两眼呆视，说话或动作中断，呆立或呆坐不动，面色苍白，面无表情，手中持物掉落，呼之不应。不跌倒，有时伴有不自主动作。

乳腺组织较致的密的影像学检查有些什么？
超声血流显像检查

做完肠憩室手术二周后应该如何饮食，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问做完肠憩室手术二周后应该如何饮食
建议要注意规律饮食，吃好消化的食物，馒头米粥蔬菜可以多吃，少吃辛辣油腻冷凉食物，像辣椒，肥肉生葱生蒜要少吃或不吃就可以了，祝您健康。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

脑血管栓塞的临床表现有些什么？
认知功能障碍；头晕

实性型成釉细胞瘤的手术治疗有些什么？
刮除术加开窗术治疗

脊柱侧弯的就诊科室是什么？
外科；骨外科

非外伤性阴囊急症的手术治疗有些什么？
手术探查

复方硫酸软骨素滴眼液药物相作用
孕妇、哺乳期妇女、儿童及老年人应在医师指导下使用。开封一个月后不可再用。使用时避免污染瓶内滴眼液。使用滴眼液时，请不要把瓶口的滴嘴直接触及眼部。对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。本品性状发生改变时禁止使用。请将本品放在儿童不能接触的地方。儿童必须在成人监护下使用。如正在使用其它药品，使用本品前请咨询医师或药师。

血小板病的病因是什么？
药物

紧张引起的高血压怎么治疗较优？，这段时间我的精神非常的不好，医生说我得了高血压。紧张引来的高血压怎么治疗？
在再次出现长期的过度紧张或再次出现加班的情况下，都是可能会致使再次出现高血压的情况再次发生的，在再次出现这种情况之后，还是需要有根据血压的具体程度以及身体症状实施治疗的，在再次出现紧张引来的高血压之后，只要没再次出现明显的不适症状，暂时可以不必药物治疗，在精神紧张缓解之后，高血压的情况就会逐渐消褪彻底恢复。

避免小儿支气管哮喘发作要咋办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问避免小儿支气管哮喘发作要咋办
彻底消除螨虫、花粉等打击源，不要抽烟，防止遭到冷空气打击，足量活动并保持良好、平稳的心情都是有效压制病情的手段。应遵医嘱忍耐长期治疗，平时应增强体育锻炼，增强抵抗能力，注意防止哮喘复发。小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现各种疾病，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到正规医院接受检查和救治，不要盲目给宝宝用药哦。

复方聚维酮碘搽剂成分或处方
本品为复方制剂，每毫升含聚维酮碘30毫克，阿司匹林120毫克。

甲状腺功能亢进(甲亢)的手术治疗有些什么？
双侧甲状腺切除术

婴儿 CMV 肝炎的推荐药有些什么？
腺苷蛋氨酸联合苦参碱；苦参碱

前列腺癌细胞株Du145的推荐药有些什么？
淫羊藿苷

血管堵塞需要安装支架吗，价格是多少，右手无知觉无法自由活动
一般认为动脉血管狭窄≥70％,不论有无症状,都需要行血管内支架治疗以消除狭窄,预防中风的发作；血管狭窄＜70％,只要有该血管病变引起的症状,就应该行血管内支架治疗,如果无症状,可以严密观察；血管狭窄＜30％,有溃疡性斑块,不论有无症状,均应及时行血管内支架治疗.

单中心型的发病部位是什么？
胸部；颈部

腹膜黏液瘤的影像学检查有些什么？
声像图；超声；特征性超声

备孕多久做输卵管检查？，去年怀上意外小产现在备孕准备做输卵管仔细检您好第一次做输卵管检查应当做那个？备孕多长时间做输卵管检查？
输卵管再通彻底恢复围即使输卵管再也有不孕不此此手术是一种重建手需要有外科医生精心运经验丰富。建议到当地权威正规医院检查救认真考虑输卵管再通成功率。如果你选择做输卵管再你应当先做子宫输卵管造了解输卵管的情然后决定正规的医院实施手术。祝患者身体早日恢复健康！

肾集合管癌的发病部位是什么？
肾皮质；肾脏髓质；肾髓质；肾髓质集合管

验孕棒多长时间才能验出啊，性交后五小时吃的药，无
一般在房事后15天可准确检验出结果!过早地做尿液测试，测孕试纸的原理所呈现的阴性反应可能是错误的。所以，最好在月经期迟来两周后再用测孕试纸的原理自测，这样结果会可信些。

良性气道狭窄的病因是什么？
支气管吻合术；瘢痕；气管结核；结核；气管切开；肺移植；良性肿瘤；肉芽肿

雄性自发性高血压大鼠的手术治疗有些什么？
膀胱造口术

鼻炎的高危因素有些什么？
多重过敏

唇红干燥的治疗和预防方法
目前西医对本病的治疗多采用以局部治疗为主的方法，但对于迁延日久的慢性唇炎患者，则疗效不佳。若根据中医治病求本的原则，采用中西医结合的方法，以中西药物配合外用治其标，同时配合中医以治其本，可达到良好的效果。【简易了法】：口服防风通圣丸。1、外用荷花瓣贴于唇部，主治唇开裂出血者。2、橄榄捣碎泡汤服，并将其核仁研烂敷之。主治唇燥裂或唇吻燥痛。

肝硬化门静脉高压症的高危因素有些什么？
胰腺周围静脉曲张；门静脉侧支循环；门静脉血栓、胰腺周围静脉曲张；胆囊静脉曲张；门静脉血栓；腹水；肝动脉收缩期峰值流速；肝功能

肾虚血亏型的推荐药有些什么？
补经合剂加味方；补经合剂

高出血的推荐药有些什么？
普通肝素

注射用盐酸阿柔比星禁忌症是什么？
心、肝、肾功能异常或有严重心脏病史者禁用。

特发性室性心动过速的手术治疗有些什么？
经导管射频消融术；急诊射频消融；射频消融；射频导管消融治疗；射频导管消融术；导管消融；导管射频消融；射频消融术；射频导管消融；导管射频消融治疗

缓解期支气管哮喘的辅助检查有些什么？
肺功能测定

通道建立的手术治疗有些什么？
中位手术

魏氏磁疗骨痛贴成分或处方
川芎、莪术、乳香、没药等

子宫肌瘤能做艾灸吗？，医生，我想问你几下艾灸对子宫肌瘤这种病毒可有效果呢？子宫肌瘤能做艾灸吗？
子宫肌瘤是妇科很常见的疾病，拥有一种良性的肿块，从临床诊断的工作经验看，用艾灸救治子宫肌瘤效果也不好，只有采取手术救治才容易救治彻底。如果是粘膜下子宫肌瘤或者多发性子宫肌瘤或者肌瘤很大，这样就容易影响到月经，最好就要尽早考量手术救治。养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗

卵巢异位妊娠的手术治疗有些什么？
输卵管切除术；卵巢修补术；病灶切除+卵巢修补术

尿酸损伤的发病部位是什么？
肾小管上皮细胞

糖尿病模型的推荐药有些什么？
大豆异黄酮；链脲佐菌素；利拉鲁肽；双丹明目胶囊；四氧嘧啶；太子参多糖；生理盐水；罗格列酮；丹蛭降糖胶囊；强胰降糖胶囊；链脲菌素

甲状腺功能减退伴发的精神障碍的症状是什么？
(一)克汀病。1、躯体发育矮小，智能缺陷。2、行动迟钝。3、思维缓慢不灵活，少抽象思维能力。4、易激惹、多疑。(二)粘液水肿。1、思维意志及活动过程的逐渐变慢，缺乏驱动力和自发活动。2、萎靡易乏，不耐寒冷、嗜睡。3、心境压抑、抑郁、猜疑、妄想。4、听力减退、构音障碍、视野缩小。5、成人可见面瘫、失调、震颤、步态不稳、痉挛发作等。

请描述王绩 (明朝)的生平
三月三十日生，行一。由太医院医生中式顺天府乡试第一百二十六名举人，会试中式第一百二十一名。年二十五岁中式景泰五年甲戌科第三甲第五十四名进士。

睾丸炎吃药后肌肉酸痛怎么回事？，睾丸炎吃盐酸左氧氟沙星胶囊和黄藤素分散片8天，感觉肌肉酸痛，早上上床睡觉比较明显，这个要停药多长时间？换什么药专心救治？
睾丸炎是由于抵抗力减低，细菌等疾病微生物倒行传染引来的生殖道炎症反映。建议你最好到正规医院的泌尿围产外科仔细检查诊断。可做尿常规，尿培育，精液的常规检测，采用敏感的抗生素持继救治。用50%硫酸镁溶液湿热敷、肾上腺皮质激素等救治。留意歇息，平时多喝水，多吃许多水果青菜，防止饮酒抽烟，防止性生活，不要长时间久站。

肾纤维化动物模型的推荐药有些什么？
氯沙坦

老年OA的推荐药有些什么？
术后玻璃酸钠注射；玻璃酸钠

胸腰椎结核病清的手术治疗有些什么？
植骨

血清肿的影像学检查有些什么？
四维CT；4DCT扫描；B超

乳房炎的多发群体是什么？
哺乳期妇女

神经肌肉阻滞的推荐药有些什么？
维库溴铵；顺苯磺酸阿曲库铵；顺式阿曲库铵；阿托品静脉注射；奥美克松；舒更葡糖钠；舒更葡糖；肌松药；罗库溴铵；氨基糖苷类抗菌药物

用什么方法治疗甲减效果好呢，去体检查出甲减，很担心，请问这种疾病治疗的话用什么治疗呢？
你好，甲减目前的治疗方法有药物治疗、手术治疗、碘131治疗以及中医治疗等，每种治疗方法都有一定的优缺点，药物治疗复发率极高，手术治疗和碘131治疗复发率虽低但容易引发并发症。中医治疗疗程慢，胆治疗效果显著。所以患者要在医生的指导下根据自身病情的情况选择合适的治疗方法。

颈椎C4向前滑移怎么治疗，头痛，左手抬不起来麻木左手上肢肌肉萎缩，太阳穴痛，右肩胛骨骨折，颈椎左侧C4C5椎体附件骨折。2010.2.11
病情分析：您好您的问题包括肌肉萎缩无力，颈4椎体滑脱，环齿关节半脱位都需要认真对待。指导意见：1，针对肌肉萎缩无力检查是颈椎损伤原因还是臂丛有损伤。2，颈4椎体不稳定看滑脱程度和肌萎缩是不是它造成的定是否手术治疗。3，环齿关节半脱位需要做CT检查，确定稳定性，判断是否需要手术治疗。都是需要及时治疗的疾病，尽早诊治。祝早日康复！

非血栓性髂静脉病变的影像学检查有些什么？
CT静脉造影

如何除阴道异味，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问如何除阴道异味
根据你说的症状考虑是属于阴道炎引起的表现，建议去妇科就诊检查看看，再针对性的治疗，注意卫生，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，导致不孕症的原因会有很多的原因引起的症状要及时的检查一下确诊治疗的，如果有体质虚弱后引起的症状要及时的检查一下确诊在口服药物的方法治疗。

终末期肾病伴发心绞痛的推荐药有些什么？
麝香保心丸

宝宝一岁四个月睡觉总是哭怎么办，宝宝一岁四个月，白天没事儿，精神状态也正常，就是晚上睡午觉总哭啼，闭着眼睛哭啼，个小时大约吧就醒已经开始哭啼，吃着奶一会在睡过去，一会又醒，再吃再睡，一晚上不消停，之前都挺好的也睡整夜，就最近几天突然就这样了？怎么办？
根据您的叙述，建议平时夜晚入眠前要给孩子泡澡做抚触，帮助孩子安静下来。宝贝的深度睡眠环境要尽量安静，百天入眠前可以拉上窗帘。入眠前可以放许多轻柔的音乐，灯光调暗许多，也有利于孩子深度睡眠。睡前不要逗孩子太过高兴，孩子精神过度激动也有利于入眠。每天生素D和多晒太阳，适当补钙。查一下微量元素，看一看是不是缺钙了

晚期胃癌的临床表现有些什么？
食积；血清甲胎蛋白(AFP)升高；气滞；疼痛；血瘀；血虚；呕吐；血清甲胎蛋白升高；恶心；阴虚

中低位直肠癌的预防措施有些什么？
末端回肠预造口

移植物缺血坏死的手术治疗有些什么？
切除

癫痫的最好治疗方式是？，小的时候就发现了这个病，但是一直没有关注，以为小的时候这样长大了自然就会好了，可是随着年龄的增加，丝毫没有好转的迹象，家人也带着去医院检查了，医生说是癫痫的症状。
首先不要误判癫痫的症状，一般的说，癫痫的大发作：有头晕、胃部不适。突然意识丧失、倒地、肢体强直，全身肌肉有节律性抽动、常咬破舌头、口吐白沫、可伴有大小便失禁，一般持续1-3分钟。在意识障碍的背景上，常有错觉、幻觉及自动症，有以上的症状需要尽快的去医院治疗，不要延误病情，不然后果会比较严重，影响小孩的以后的正常生活。

绞架性骨折或外伤性枢椎椎弓骨折的诊断是什么？
在X线侧位及斜位片上可获得清晰的影像，其常见的类型如图5所示。对骨折线显示不清的无移位者，可加摄体层片或CT片。伴有脊髓神经症状的病例则应行MRI检查。影像上显示骨折线在3mm以内且无成角变形者，多属稳定型;骨折线超过3mm且伴有向前或向后成角变形者，则为不稳定型。严重者，此时也可出现成角畸形。

看小孩子抽动症医院哪家好，医生我儿子年龄六十八周岁，被仔细检查出的患抽动症，我想您好一下在看小孩子抽动症医院哪家最好。小孩抽动症可以救治好的吗。需要有有效缓解的方法有哪些的呢。费用大概有多少。
小儿抽动症是可以完全缓解痊愈，你不要太忧心，这种疾病主要表现出为身体肌肉不受无限制压制，再次出现抽动症症状，您可以带孩子去当地市县三甲医院等一些医院实施仔细检查。具体费用需要有根据孩子的情况综合评价实施推测，因为这种疾病需要有长期服药，所以费用暂时不好确认。

ICP胎盘合体的临床表现有些什么？
髓鞘样改变；内质网扩张；线粒体肿胀；核染色质异常分布

肝硬化发展成肝癌的几率大吗，肝硬化发展成肝癌的几率大吗
你好，肝硬化患者如果不及时进行治疗的话，是很容易发展成肝癌的，乙肝硬化治疗需要综合治疗，首先要明确目前有无肝炎活动及病毒复制，建议查HBVDNA，如果阳性还需要进行抗病毒治疗，同时酌情行保肝及抗纤维化治疗。

外源性哮喘治得好吗？，前左右的时候开始天天咳嗽，喘息的厉害，常常半夜咳嗽的喘不过气醒来。
指导意见：这个一般要去检查，看具体的病情来治疗，这样恢复的机会才大。/

帕病的推荐药有些什么？
帕病1号方颗粒

为什么我肚子一直胀气还拉肚子怎么办，无
根据你说的症状主要是气机阻滞引起胀气表现，可以顺气导滞，可以服用六磨汤治疗配合针灸，保持心情舒畅，饮食合理搭配。

慢性萎缩性胃炎可以吃胃复春吗？，长期胃病，原来的慢性浅表性胃炎，期间吃过很多药不见踪影好，其后转成慢性萎缩性胃炎。慢性萎缩性胃炎可以吃胃复春吗？
慢性萎缩性胃炎拥有老胃病范畴，一般药物很难根治，你的情况比较严重，常规的治疗方法,期望你正确的救治,如胃黏膜守护药、助消化药等，对于慢性萎缩性胃炎严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

静脉留置针致静脉炎的预防措施有些什么？
美皮康

巴塞罗那临床肝癌的风险评估因素有些什么？
门静脉癌栓

慢性化脓性骨髓炎的手术治疗有些什么？
负压封闭引流术

多骨纤维发育不良的推荐药有哪些？
骨折挫伤胶囊；复方三七胶囊；麝香接骨胶囊；接骨丸；骨松宝胶囊；双虎肿痛宁；跌打丸；独一味颗粒；骨肽片；伤科七味片；舒筋活血片；三七片；8-11；伤科跌打丸；接骨七厘片；灵仙跌打片；骨炎灵片；伤科跌打片；舒筋活血胶囊；跌打损伤丸

吞咽障碍脑出血的辅助治疗有些什么？
家庭护理干预

轻微癌症的症状是什么，前两天发烧好了，今天突然胸部痛是左胸下面，是胸部积水，会不会是结核或者癌症，前几天还没有咳
根据你的情况和叙述来看。确认是胸腔积水，这个疾病较常见的是结核性引来的。或者就是癌症所致，舒缓去医院做进一步的仔细检查。建议您始终保持乐观积极的心态。舒缓去呼吸内科做个全面的仔细检查。或者是传染科仔细检查的戒烟酒，多喝水，好好休息。除了及时治疗癌症外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要注意决定一家医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

无痛肠镜检查的辅助治疗有些什么？
麻醉指导；知识宣教；术后细致的护理；心理护理；人性化护理模式；全程护理陪伴；基础护理；宣教

白带异常开始黄色后来棕色吃过药后好一些了不过，白带异常开始黄色后来棕色吃过药后好一些了不过还是偏棕黄
  你好，根据你所描述的情况，考虑你的情况是阴道炎的可能性较大。建议你最好是及早的做个阴道的分泌物和白带常规的化验，这种情况一般情况下是由于细菌感染所引起来的.
  建议你到医院做相关检查，以明确诊断，确诊后再进行治疗。注意外阴的清洁卫生,避免炎症感染.还要饮食应粗细搭配，多喝水,多吃蔬菜和水果少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，

直肠癌的早期症状会出现什么呢，前不久单位集体健康检查，结果诊断竟然是我的了直肠癌，但是平时却没什么症状再次出现，让我也备感非常的痛苦，还好是直肠癌的早期，医生说还可以理解救治，时间久了会治愈，但是我的内心也是相当的忐忑。直肠癌的早期症状会出现什么呢？
对于直肠癌的早期患者来说，会再次出现的症状主要有下腹疼痛，有的时候也会再次发生浮肿，会经常性的产生厌食的现象，还会再次出现干呕。除了及时救治直肠癌外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将直肠癌撵走。

肌纤维发育不良性肾动脉狭窄的临床表现有些什么？
狭窄程度80%

脂肪组织疝出的病因是什么？
臀上皮神经

7个月宝宝手指长倒刺怎么回事？，无
您好考虑孩子主要是缺乏维生素的原因 建议积极补充 补充维生素吃点小儿施尔康观察看看 平时注意饮食 均衡营养不要偏食 吃点肉食 蛋 蔬菜 水果等

左半结肠癌梗阻的手术治疗有些什么？
一期切除吻合术；一期切除吻合；一期切除；自膨式金属内支架；浆肌层瓣套人式一期吻合；结肠镜联合腹腔镜；姑息结肠造口；浆肌层瓣套入式吻合；姑息性结肠造口；术中结肠灌洗；回盲部插管造瘘；Y形远端结肠造口术；灌洗造瘘；吻合术；左半结肠切除；切除；乙状结肠切除；切除吻合术；Ⅰ期手术切除吻合

抽搐瞪眼吐沫如何解决，抽搐    瞪眼   吐沫   
 建议可以先到医院做个脑电图看看，如果脑电图有个癫痫波、棘波、尖波这就诊断癫痫比较明确了。确诊病情之后再根据具体的病情采取相应的治疗方案。，癫痫病这种疾病不易康复。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗癫痫病的信心，相信这样一定能得到康复。

什么疾病吃不了兔肉?
胃、十二指肠溃疡急性穿孔；胃、十二指肠溃疡出血；甲型副伤寒；心火上炎；虚喘；血虚头痛

部分性脾栓塞的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

原发性免疫缺陷病的病因是什么？
原发性免疫缺陷病的病因尚未十分清楚，根据这类疾病的表现多种多样，很可能是多种因素所致。遗传因素在众多原发性免疫缺陷病中起作用。

面肌痉挛手术费？，从一个月以前自己就经常出现面肌痉挛的现象，想做几下手术，您好面肌痉挛手术费有多少？
其实这方面的手术应当费用并不是很高，那么具体的还要看你的情况，如果就是一些小的问题的话，有的甚至可以在门诊进行就可以，但是如果你是有一些严重问题，比如说肿瘤而引来的局部的一些炎症的话，那么恐怕费用就会比较高了，这个没办法确认的，此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。


轻度宫颈炎会自愈吗，无
可以到妇科详检确诊，建议你可以应用口服药物和栓剂治疗即可，并且应该定期复查，必要时可以选择锥切、激光、微波。

混合及单纯复杂性肺炎旁胸腔积液的辅助治疗有些什么？
胸腔闭式引流术

眼肿瘤的发病部位是什么？
结膜；泪器；眼眶；眼睑；眼表；眼内；眼附属器

勃起困难阳痿早泄吃什么药，半年前。可能会是由于过度性交。致使突然早泄不能够勃起。之前包皮过长，有龟头炎。现在包皮手术已经做了。但是现在还是勃起困难，勃起不坚。
你说的情况肾亏致使的阳痿早泄，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物互相配合使用能有效补养肝脾肾，清利湿热，消逝瘀结，增加肾功能，强精壮体，标本兼治，药力药效迅速踏入，使性功能障碍助其康复，精力充沛，阳痿早泄性功能完全康复。

肛门狭窄肛裂怎么才能有效缓解，肛门狭窄肛裂怎么才能有效缓解。一般来说，需要有通过什么样的方法才可以有比较好的缓解效果呢，有哪些药物可以服食吗。在平时的生活习惯和饮食习惯这方面，有哪些需要有特别注意的地方吗。
肛门狭窄需要有先实施仔细检查以明确狭窄的程度及长度，根据具体情况决定是采取手法扩肛还是手术实施救治。术后需要有不定期到肛肠门诊复检看肛门的扩展程度，以防止再次狭窄。平时留意清淡饮食，多吃含有粗纤维素的水果和蔬菜，以防止大便干燥。不能够吃刺激性食物。

外伤性白内障会导致什么样的结果？
角膜水肿；术后视力提高

舌咽神经痛的症状是什么？
耳痛；耳聋；紧张；喉部痉挛；舌头震颤；耳鸣；剧烈疼痛；持续性疼痛；眩晕；颅外头痛

中药打胎成功率高吗，怀孕40天了可以吃中药打胎吗，成功率高不高啊？需要注意哪些事项呢
如果你怀孕40天，你应该先做b超检查，确认是宫内妊娠。如果你不想要它，你可以考虑如何中止它。终止妊娠一般可以选择人工流产和药物流产人工流产是避孕失败的补救措施。由于意外怀孕、优生学或疾病，手术方法被用来终止妊娠。药物流产是通过药物而不是手术终止早孕的一种方式。避孕失败的治疗方法是米非司酮和米索前列醇。根据你对中药流产的描述，成功率不高。

严重的早泄而且特别敏感怎么办，严重的早泄，特别敏感，可以用印度必利劲调养好吗！！！
很荣幸给你解惑问题，这种情况有可能是以前频繁性交致使的阳痿早泄。留意歇息，躲难劳累过度，不要吃辛辣打击食物。这个印度必利劲可以动用，但是不要长久用，容易致使排斥。早泄患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

矢状骨面型的发病部位是什么？
下颌；上颌

空巢综合症的检查有些什么？
心电图；神经系统检查

残疾的病因是什么？
未接受过学前教育；产前因素和原因不明；儿童家庭经济困难；老年痴呆；先天因素；出生缺陷；家庭环境；父母文化素质低下；围产期高危因素

活动过，心脏疼不太舒服，家父五月份作心脏支架，有胃溃疡不能做，现在又查出有异位胰腺，:
你好，胃溃疡治疗主要是保护胃粘膜治疗和控制幽门螺旋杆菌.饮食保健也是关键，建议服用葵花胃康灵，葵花胃康灵是老胃病的专用药，对浅表性胃炎、慢性胃炎、萎缩性胃炎、胃及十二指肠溃疡、胃出血都有较好的治疗效果，疗程服用治愈率高（六盒一疗程）。

直肠癌手术后夜里疼的厉害是为什么，我叔叔几个月前就得了直肠癌，经过这一段时间的调养，前几天做的直肠癌手术，手术很成功，可是这两天叔叔说夜里非常痛，有时候都全身出汗，都无法休息，白天就疼的没那么厉害，这是怎么回事呢。直肠癌手术后夜里疼的厉害是为什么？
你叔叔的这种情况比较少见，白天疼痛减轻些应该是有事情集中注意力的原因吧，还是建议你叔叔去医院检查一下，是不是手术后传染了。除了正规救治直肠癌外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

老年尿毒症肺的辅助治疗有些什么？
透析治疗

右侧踝关节骨折的并发症是什么？
腓骨短肌腱断裂

治睾丸癌大约要多少钱，男我15岁了，但是右睾比左睾大，但是他不会一天比一天大，好象不会再打了，也不会再次出现什么不适的症状，我想问下是不是睾丸癌，如果不是，那是什么问题啊
你的这个不是睾丸癌症的，如果是癌症会不停的减小，变硬，像石头一样，或者再次出现溃疡的。你的这个叙述不能够具体确认是什么疾病的，可能会由于有睾丸的炎症导致的，但是这个都需要有到医院进行诊断方才能知晓的。男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

做血吸虫病检查应在哪里做，主要症状:腿肿发病时间:化验检查结果:查不出结果来
患者,女性,腿肿,想要做血吸虫的检查.指导意见：您的情况可以到当地的防疫站检查就可以的.生活护理：钉螺是血吸虫惟一的中间宿主,故消灭钉螺为预防血吸虫病的重要环节.用0.5％巴豆液浸杀,5％巴豆液喷洒,或0.25％闹洋花煎剂浸杀,均有灭螺效果.应尽量避免与疫水接触.有钉螺的河流应竖立标记,严禁在疫水中游泳嬉戏等.患病后,饮食宜以富有营养为原则,凡生冷,油炸,酸辣,烟酒,油腻之品,皆不宜食用.有腹水者还应忌盐.

家鼠型的多发季节是什么时候？
3～6月份；11月至翌年2月

膀胱上内疝的患病比例是多少？
0.001%

肾阳虚衰的推荐药有些什么？
八味肾气丸

急性心肌梗死后室性心律失常的推荐药有些什么？
利多卡因；胺碘酮；利多卡因治疗,实验组给予胺碘酮

治男性不育到哪个医院好呢，你好医生，我结婚好多年，一直没有孩子，去医院检查是我有男性不育这种病，治男性不育到哪个医院好呢
建议你去专业的男科医院，医院汇聚了一批具备丰富临床经验的资深男科专家，在灵活用西医、中医、中西医结合、物理治疗、微创治疗、插手治疗、显微手术治疗等男科病。临床诊断筛查方面获得了大量科研成果。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

面肌痉挛缠身，痛苦至极生活无色是心理病吗？，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问面肌痉挛缠身，痛苦至极生活无色是心理病吗？
面肌痉挛有可能是面神经的炎症引来的，这种病不拥有心理疾病。建议到医院神经内科复诊，医生会根据他的症状，改进许多相关检查，比如说：头颅核磁共振、视屏脑电图、肌电图等仔细检查，以明确确诊，从而决定合适的方法和药物来救治。日常生活中，清淡饮食，忌辛辣打击油腻性食物，多吃蔬菜、水果等含有维生素类的食物。不要吸烟喝啤酒。

脾气虚型厌食症的辅助治疗有些什么？
春分节气穴位贴敷

肝区常胀痛，吃肉后臭屁多是什么病，患者性别:来我的肝区常胀痛，吃肉后臭屁多。请教一下有病了吗。迮办。
岁。
本次发病及持续的时间:2个月。
你好，如果患者体质较好的话，早期应选择手术治疗，术后采用放化疗与中医中药相结合的方法进行巩固治疗，以防复发和转移。

色汗的治疗和预防方法
对于色汗症，目前尚无特效疗法。但是仍应尽量找出发病原因，去除致病因素。如因药物引起者，应避免再用该药;若伴有臭汗症或多汗症，应先治疗多汗和臭汗。多汗症可选择镇静药或抗胆碱能药物，在医师指导下使用;常用局部止汗剂如0.5%醋酸铝液、5%明矾液、5%鞣酸液、3%~5%甲醛(福尔马林)液、0.1%新洁而灭液或20%~25%氯化铝溶液等，可选择外搽。平时应注意清洁卫生，如经常清洗患处，勤换衣服，保持皮肤干燥;伴有腋臭患者，可将腋毛刮去，以减少局部寄生菌的数量，剃毛后再搽药。

患神经衰弱要多久恢复，晚上痛睡不着，专门仔细检查了几下说有点神经衰弱，神经衰弱一般多长时间能好啊？
植物神经功能紊乱会致使神经衰弱，需要有慢慢调养，可以平时增强运动量，增强活动强度稳定全身的微循环，增进血液循环，缓解人的焦虑和压力症状，这样对神经衰弱调整非常有益。留意膳食营养均衡，不要暴饮暴食也不要不按照饭点吃晚饭，多加消化蛋白质和维生素。也可以服食许多调整神经或安神补脑的药物，或者去正规的中医院实施中医药调养。始终保持开朗乐观的心态，防止焦虑和紧张的情绪。

非小细胞癌的辅助治疗有些什么？
精细护理；心理干预

疣状静脉畸形的推荐药有些什么？
西罗莫司

妊娠期抑郁症状的辅助治疗有些什么？
围产期心理健康管理模式

非去极化肌松药会导致什么样的结果？
支气管痉挛

如何安排老年人缺血性心肌病的作息时间，我的姨婆最近说是胸口很闷，压着有些疼痛，咳嗽的时候牵引着更痛，后来就去医院做了检查，说是老年人缺血性心肌病。想知道患者的作息时间该如何安排？
你好，缺血性心肌病病人的休息与活动应根据心功能的状况安排。合并有心力衰竭时应强调有足够的休息，休息的时间要长。早期即应鼓励病人在床上做四肢活动，促进肢体血液循环。

得了重症肌无力能活多久？，无
得了重症肌无力首先要树立坚定的对抗疾病的信心，再者选择一个对症的治疗方法是关键。随着现在医学技术的不断发展和创新，重症肌无力的不再是不治之症，是可以治愈的。

脑梗阻病人可以喝鸡汤吗？，头晕、乏力。2011。3。28曾经的治疗情况和效果：静养、输液。病情有所缓解。化验、仔细检查结果:脑肠梗阻脑肠梗阻病人可以喝鸡汤吗？
可以喝，但要极少量，毕竟油太厚了，不能够吃鱼皮，鸡皮，可以多吃鱼肉，鱼肉能软化血管。不能够吃肥肉，可以吃瘦肉，要少盐，多吃清淡的食物，可以喝牛奶，多吃些水果，多喝水，最好起早喝一杯水，睡前喝一杯水，对吃些新鲜的绿色蔬菜，最重要的还是要始终保持患者的心情愉快。

小脑畸形的诊断是什么？
指其头围小于同龄儿平均数减去三个标准差

老年人得了肠梗阻适合做手术吗？，我不清楚，但已诊断是肠梗阻曾经的治疗情况和效果：她有心脏病，除了糖尿病?亲戚年龄七十多了，做手术好吗？
她的情况比较复杂，有糖尿病，心脏病，年纪大，不太擅长手术，但现在肠梗阻已经诊断，如何手术要综合评价地对待。如果保守治疗肠梗阻不能够消除，可能会就需要有手术，但合并症多，手术的风险比较大如果保守治疗肠梗阻不能够消除，可能会就需要有手术，但合并症多，手术的风险比较大，所以需要有理解心脏病的程度，糖尿病的情况，肠梗阻位子等等，建议找她的主治医生商量。

颈内动脉粥样硬化的发病部位是什么？
平滑肌细胞；新生血管

重度宫颈糜烂能否改善，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问重度宫颈糜烂能否改善
宫颈糜烂在长期慢性炎症的刺激下,颈管增生而来的柱状上皮可发生非典型增生,如不及时治疗,其中一部分患者最终会发展为癌,不过因为这种发展转变过程比较缓慢,所以可以利用这个时间积极治疗.，宫颈糜烂的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

大鼠MSCs的辅助治疗有些什么？
贴壁法

中耳癌宜食什么？
薇菜；鸡蛋黄；南瓜子仁；莲子

恶性高热的发病性别倾向是啥？
男性

小儿扁桃体发炎吃什么药，kesou病发时间:2tian化验仔细检查结果:meihouhuayan 曾经的救治情况和效果：dazhen chiyao在乎怎样的协助：小儿扁桃体发炎吃什么药 
1,开窗通风：始终保持室内空气供应（不吹对流风）,每天开窗三次以上,每次半小时（冬季为人所知）2,积极锻练：要确保充足的户外活动时间,平时多让小儿举办空气浴,水浴和日光浴,以增强体质3,防止交叉感染：让小儿尽量避免与感冒患者碰触,如碰触后要洗脸,增强护理4,讲究卫生：口腔卫生,防止发烧诱因,汗多时及时擦干,根据气温及时多寡衣物5,恰当饮食：营养不良引发的免疫力扭过也是扁桃体炎病儿应留意的问题。

非均质型肺气肿的影像学检查有些什么？
肺CT

近视性屈光不正糖尿病的临床表现有些什么？
视力下降

请问4个月宝宝呕吐怎么办，无
如果是梅毒的话，就需要肌注长效青霉素治疗。平时需要和小孩子隔离。 

反流性食管炎贲门疼正常吗，反流性食管炎，周五已经开始喝药，这两天感觉胃里东西一直往上翻，干咽东西是食管不疼了，贲门疼正常吗
您好：根据叙述，你所再次出现的这种不适的情况，应当考虑反流性食管炎建议：你所再次出现的这种情况，建议应当注意饮食耐心口服药物实施治疗患有正常的情况。生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！以上是对“反流性食管炎贲门疼正常吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

偏瘫手肿怎么回事？，我公公前些年就偏瘫了，最近已经开始有些手肿，偏瘫手肿怎么回事？
偏瘫再次出现手肿的症状，主要是由于肢体遭到压制，血液循环状况不佳，从而再次出现局部水肿。对于偏瘫患者的护理一定要留意肢体处在功能位，每日实施局部推拿，增进血液循环。定时跃身，避免出现褥疮，局部浮肿可用冷敷的方法增进血液循环，纾解浮肿的情况。针对患者来说，偏瘫病情严重就要立刻对症治疗，恰当用药，否则会致使偏瘫再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

犬肾的手术治疗有些什么？
体外冲击波碎石术

良性癫的遗传因素是什么？
无家族史

早泄是什么方面导致的，38岁，男，这段时间，感觉，自己在性生活方面力不从心，而且，很快就射了，请问：早泄是什么方面导致的。
引发早泄的原因，有以下这几种，目前看来男性心理问题占大部分，如在性生活被人为的突然中断，亦或是受到了一些不良的外界因素影响等，另外，男性如果缺少对性知识的了解，长期看一些不良书刊就会加大早泄概率，或是男性本身有一些疾病，包括前列腺和泌尿系的一些炎症感染，或是骨盆发生骨折，血糖高等，建议定期对性知识进行了解，并且及时疏导心理，检查身体，正确预防。

过劳的临床表现有些什么？
淡漠；热情；停滞；失望

偏瘫后遗症，偏瘫后遗症:右手不能握物,语言迟遁,食量少等高血压引起
你好,这种情况是脑出血所致,也就是中风也叫脑卒中.它是以猝然昏倒,不省人事,伴发口角歪斜,语言不利而出现半身不遂为主要症状的一类疾病.指导意见：中风复康是漫长及缓慢的,虽然中风病人未必能彻底康复.中风后遗症应遵循以下原则：1,改变饮食结构,戒烟酒,忌辛辣油腻2,生活作息要有规律3,注意多饮水,定期复查,按时量血压4,根据个人身体情况进行力所能及的康复锻炼5.服用栓今通通栓搭档.

医生您好，我父亲患有糖尿病多年，最近大脚趾一，糖尿病，最近大脚趾一动就疼的厉害并有肿胀现象
要解决这一问题就必须改善患肢的供血。可以采取介入治疗，该方法可达到重新开通狭窄或闭塞的血管的目的，能明显改善糖尿病足的麻木、疼痛、肿胀、发凉等症状，大大降低了糖尿病足导致的截肢率、死亡率，并且手术安全、疗效好，副作用少。

糖尿病高脂血症的推荐药有些什么？
半量辛伐他汀；荷丹与非诺贝特；二甲双胍；瑞舒伐他汀；普伐他汀；泛硫乙胺；辛伐他汀；诺衡；柴胡桂枝干姜汤；泰脂安；茵陈蒿汤；阿托伐他汀钙；脂必妥；大剂量辛伐他汀；茵陈蒿汤加味；非诺贝特；氟伐他汀；宁脂胶囊；吉非罗齐；阿托伐他汀钙片；辛伐他汀联合二甲双胍

高血压并稳定性心绞痛的推荐药有些什么？
硝苯地平控释片；尼索地平缓释胶囊

复发性低血压的手术治疗有些什么？
血液透析

痢疾的影像学检查有些什么？
x-11-ARIMA模型；BP神经网络

脑血管瘤做了介入手术后有什么症状？，哥哥患了脑血管瘤，准备做插手手术，不知晓有哪些副作用，脑血管瘤做了插手手术后有什么症状？
插手手术过程中，造影、插进微导管或填塞弹簧圈的时候，都有可能会致使动脉瘤崩裂破损。如果出血量少，经过解决，绝不会遗留下后遗症；如出血量大，通过治疗患者可能会遗留下来神经功能障碍。如果患者患动脉粥样硬化，在介入时可能会致使斑块剥落，导致脑梗死，就可能会致使言语、肢体运动等障碍。

肝区疼痛2-3年,肝功正常，还有B超也正常,，详细病情及咨询目的:肝区疼痛2-3年,肝功正常，还有B超也正常,做CT二次也正常．偶而吃中药症状能好转．
目前一般情况:良好
以往的诊断和治疗经过及效果:偶而吃中药症状能好转．
可见肝功能检查正常并不是意味着肝脏没有问题，而是代表目前的肝脏功能可以负荷目前的体内代谢。很多肝脏疾病在还没有出现肝功能检查异常的情况下，就先出现了肝区疼痛的症状。比如肝脏的一些良性肿瘤：肝血管瘤、肝腺瘤、肝囊肿、肝包虫病，还有细菌性肝脓肿、脂肪肝，甚至肝癌。需要进一步做B超、CT、甲胎蛋白等检查，以进一步明确诊断。不能因为肝功能检查正常，就忽略了肝脏疾病。

婴儿哮喘可以吃鱼肝油吗？，四个月时小孩出现双手举起，脸憋红了的现象，几秒钟就消失了，过后孩子好像不舒服的哭泣。五个月时因感冒引发哮喘。快六个月又有两次小孩双手举起，脸憋红的现象，每次都是单手抱的时候出现。
你好，你描述的哮喘一般需要抗感染，平喘祛痰止咳治疗，口服茶碱缓释片，阿莫西林克拉维酸钾，特布他林，小剂量激素泼尼松，配合超声雾化，和中药小青龙汤，麻黄汤，忌辛辣生冷肥腻食物，加强体能锻炼，预防感冒

肝胃间隙肿瘤是癌吗，最近自己的消化能力都很差，经常会出现腹部胀痛，呕吐以及腹泻的问题，去检查发现肝胃之间有肿瘤，想问一下肝胃间隙肿瘤是癌吗？
肝脏和胃部的肿瘤不一定是癌症问题。肿瘤是良性和恶性的。建议患者去医院进行病理检查，分析具体情况，尽量不要延误，注意均衡饮食，保持心态平和，注意多休息，坚持适当锻炼，增强体质，不要过度劳累。目前，我们还需要听医生的建议，积极治疗和检查是可以的。

婴幼儿脐疝的治疗周期多长？
一般手术治疗1周左右

重症痤疮的推荐药有些什么？
5-氨基酮戊二酸光动力疗法；复方倍他米松；环丙沙星；复方木尼孜其颗粒；利福平；果酸疗法；倍他米松；异维A酸胶丸；维A酸类药物；复方林可霉素注射液

共同腔畸形的内窥镜检查有些什么？
耳蜗内镜

早泄性生活时间短如何缓解，早泄，性生活时间短。吃什么药物能救治啊，能加下微信吗。wz565677664，主演吃什么药物救治
如果不能够可以推测，就是有早泄的逆反心理，那么可以用药物来协助，抱括灵活运用伟哥，必利劲，还可以运用盐酸舍曲林片。针对患者来说，早泄病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使早泄再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

高血压性基底节区脑出血的影像学检查有些什么？
头颅CT

鸦片酊的副作用有哪些?
鸦片酊的副作用与吗啡相同，包括欣快感、烦躁、瘙痒、、便秘、潮气量减少、呼吸抑制、心理依赖、生理依赖、和口腔干燥，过量可导致严重的呼吸抑制或呼吸衰竭和死亡。鸦片酊中的乙醇组分也可在较高剂量下引起不良反应，副作用与酒精中毒相同。由于可能存在药物耐受性和成瘾性，因此不鼓励在非晚期疾病中长期使用鸦片酊。长期使用也可导致肝功能异常，尤其是血清中丙氨酸氨基转移酶和天冬氨酸氨基转移酶水平增高。

重型β－地中海贫血的临床表现有些什么？
血糖代谢异常

烧伤植皮术后患者DVT的推荐药有些什么？
皮下注射低分子肝素钙；低分子肝素钙

肺气肿应该如何治疗，一年
你好，肺气肿是人体疾病发生的一种病理状态，不具备传染病的条件。适当应用舒张支气管药物，如氨茶碱、β2受体兴奋剂。如有过敏因素存在，可适当选用皮质激素。根据病原菌或经验应用有效抗生素，如青霉素、庆大霉素、环丙沙星、头孢菌素等。

晚期尿路上皮癌的治疗后症状是什么？
中性粒细胞减少；血小板下降；贫血

自然流产后下次来月经能再怀孕吗，无
你好，一般怀孕49天内可以做药流的，对子宫的损伤较小，孕三个月内可以做人流，在做人流前需做B超检查排除宫外孕的可能，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能，人流的费用估计在三百元左右，有地区差异，可以到当地咨询下。

黄胆性肝炎会传燃吗，无
会传染的，这种情况可以先应用抗病毒的药物治疗，如干扰素，如果有条件的话结合中医治疗效果比较好，平时少吃油腻或辛辣刺激性食物，祝早日康复

珊瑚保养是什么？
一、请避免重击、碰撞、以免宝石脱落损坏；　二、请避免接触化学物品、酸、碱性液体及香水等；　三、请每次使用后用软布擦拭妥善保管；　四、请经常泡清水、抹清油、使再三　永保“光亮生辉”；　五、请经常佩带珊瑚首饰，使之与人灵性相融洽；　六、请备多件珊瑚首饰根据季节调换，用以保“亮丽如新”之功效；　七、无镶嵌的红珊瑚项链、手链、坠链常年贴身佩带是活血保健最佳圣品。

HPV16感染会转化成什么？
浸润癌；宫颈病变；宫颈癌

发烧还是什么感冒，大夫我家孩子1岁3个月最近咳嗽发烧最高到38度还喘流鼻涕老爱揉眼睛请问是什么感冒呢这种现象3天了最近咳嗽发烧最高到38度还喘流鼻涕老爱揉眼睛请问是什么感冒呢这种现象3天了
1岁3个月的宝宝，最近咳，发烧最高到38度，还喘，流鼻涕，老爱揉眼睛，这是受寒致使的感冒，是病毒感染。建议先仔细检查宝宝的咽喉，看有否炎症。建议可以吃点药物先治疗，可以吃抗病毒的药物，如利巴韦林颗粒，双黄连，互相配合小儿感冒颗粒，小儿清肺糖浆或是儿童咳液。留意防寒，防止受寒吹冷风，多喝热水，不吃油腻食物。

远端血管栓塞的手术治疗有些什么？
大腔导管吸栓术；Percusurge远端保护装置

轻肿瘤的放射治疗有些什么？
放疗

巨大冠状动脉瘤会导致什么样的结果？
缺血性心脏病

原发性醛固酮增多症会遗传吗？，醛固酮增多症是在08年的时候发现的，腺瘤无发现增大。
原发性醛固酮增多症不会遗传

得了胰腺癌吃什么好？，我父亲以前有慢性胰腺炎，平时还爱吃油腻的东西，不爱活动，前两天查出来胰腺癌。由于年纪大，医生建议做射波刀治疗。在网上查了一下，不知晓怎么办好。您好怎么治疗，得了胰腺癌吃什么好啊，在饮食上慢慢调养好自己的身体。在乎怎样的帮助：得了胰腺癌吃什么好？
胰腺癌的再次发生原因与抽烟、饮酒、高脂肪和高蛋白饮食、过量饮用咖啡、环境污染及隔代遗传因素关于，胰腺癌的常见病因主要是抽烟喝啤酒等不良生活习惯以及慢性胰腺炎等常见的疾病。手术方式抱括胰头十二指肠切除术、扩展胰头十二指肠切除术、保存幽门的胰十二指肠切除术、全胰腺切除术等。但因胰腺癌的早期确诊困难，手术切除率低，术后五年生活率也低。

焦虑抑郁的多发群体是什么？
二胎孕妇；非本地居民来源者；孕妇；独生子女

如何检查能最准确的判断出乳腺疾病，乳房检查有哪些仪器？什么样的仪器才能最准确的判断出乳腺疾病？我做过红外线检查，说是乳腺增生，请问红外线检查能否查出肿块之类的
???你好,乳腺肿块,乳腺癌用B超是查的出来的,如果你不放心还可以做下红外线乳透,这个比B超还要清楚.另外“乳房有时疼痛”是不是在快要来月经时或月经在身上时疼痛啊,如果是,则考虑经期乳房疼痛,可以服用中成药逍遥丸.或者找中医妇科医生开中药治疗,效果更好.

40多天就可以查出怀孕吗？，详细病情及咨询目的:
怀孕后一般人不是40多天就可以了吗？我现在停经已经45天了，可是今天用试纸试过还是阴性，我7月份的时候也怀过一次，做B超58天才查出来，最后是药流！我想这次和上次是不是一样啊？连续两次这正常吗？谢谢！！我月经很正常！！
有人回答说是HCG低，请问HCG是什么？如果HCG水平较低那该怎么办？非常感谢！！我的工作是一整天都在电脑前，会不会是这个有影响?
你好，那要警惕宫外孕的可能，建议先做个B超帮助诊断。孕妇要尽量避免电脑的辐射。 

涨奶需要排空乳房吗，我产后奶水比较充足，宝宝吃饱之后，还涨奶，听朋友说涨奶的时候是要将多余的乳汁吸出来的，请问一下，每次出现涨奶的时候，都要讲乳汁排空吗？
出现涨奶的时候，是要将乳汁排空的，如果不排空，是很容易导致乳汁淤积，引发乳腺炎，对于女性的身体健康是非常不利的，为了防止出现乳汁淤积的症状出现，宝宝每次吃完奶之后，如果你涨奶，一定要及时将多余的乳汁吸出来。孩子在哺乳的时候先吃一次的，如果每次吃不完，需要排净乳汁，下次哺乳的时候，哺乳另一侧。以免引起乳汁淤积，引起乳腺炎。

脑垂体瘤手术后尿崩症怎么治疗，术后6个月尿量没缓解眼睛有模糊头痛神经衰弱药物还在服食在乎的帮助：中医应当怎么治疗
尿崩症是脑垂体抗利尿激素排泄不足致使的疾病。脑垂体瘤手术摘除后再次出现尿崩症，应当给与身理需量的抗利尿激素替代疗法治疗，保持正常水盐分解代谢。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体早日恢复健康！

重度斑秃的病因是什么？
功能活性的降低

您好，我胸闷又痛，有时候运动时也会胸部痛疼，，无
你好，据你所述，一般胸闷如果经医院检查未发现器质性病变，不必治疗。保持心情舒畅，愉快乐观，加强体育锻炼，心平气顺，便可自然安康，如果是由于心脏病、脏腑功能失调而导致的，切勿大意，胸闷气短时需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等

宝宝两岁白天精神很好就夜间鼻塞要如何解决，不发烫不咳就夜间鼻塞已有6天了您好有什么好办法 曾经的救治情况和效果：化验,仔细检查结果:在乎怎样的协助：儿科专家指点
鼻子里是不是有鼻屎堵上鼻孔,如有可以试试看用棉花棒蘸温开水滴在宝宝鼻子里,待鼻屎变软后,用干的棉花棒卷出的,或者等他打嗝时就会自行出的的。指导意见：敷以后孩子眉心和鼻子梁要红好一大会儿,不过没关系,不必忧心,等他醒后小鼻子就可以轻松了生存护理：请留意你家宝宝是不是有回奶的现象,由于婴儿的贲门没生长发育好,人躺平的时候可能会奶会回出的,而且通过气管从口腔和鼻腔里面流出的,如果堵上呼吸道的话会再次发生呼吸困难~而

请描述利德尔综合症的症状和病征
儿童的利德尔综合征通常无症状。该综合征的第一个迹象往往是在高血压例行体检时偶然会发现。因为该综合征是罕见的，它只能由患有高血压的小孩子对高血压药剂的治疗无反应后由治疗医师来判定。

男人小便有血怎么治疗，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

牛蒡有哪些功效？听说可以补肾壮阳是吗，牛蒡有哪些功效？听说可以补肾壮阳是吗
指导意见：你好;牛蒡有补益肝肾，强肾壮骨。中风后遗症。

统性红斑狼疮的手术治疗有些什么？
双侧全髋关节置换

管状小汗腺癌的症状是什么？
常呈单发性缓慢生长的肿块，直径可达5cm，患者就诊前，肿块已出现数月甚至数年。因本病组织病理学，超微结构和免疫组化特点，甚至雌激素和黄体酮受体与导管乳腺癌相似，因此病史在二者鉴别上更重要。本病与转移性乳腺癌不同之处为后者损害多发，成群发生，临床进展快。50%的管状小汗腺癌发生转移。根据临床表现，皮损特点，组织病理特征性即可诊断。

骨微结构异常的病因是什么？
泼尼松

黑索金的制备方法是什么?
黑索金的制备方法有多种，最常用的是直接硝化法和乙酸酐合成法。

形觉剥夺性近视的推荐药有些什么？
多巴胺；牛血清白蛋白；消旋山莨菪碱；哌仑西平

乙肝病毒怎样定量?，乙肝小三阳,怀孕4个多月,医生叫作乙肝病毒核酸定量检查,结果:测得值:1.31E+004,单位:IU/ml,提示音是向上的剑头
你的情况是小三阳，拥有乙肝病毒携带者，现在不需要救治，孩子降生后二十四小时接种疫苗乙肝疫苗既可防止感染。孩子降生后你一定要及早正确救治方才能彻底根治，以免感染他人或者继续恶化。乙肝患病日久,会沿着“乙肝-肝硬化-肝癌”的方向衍变,这就是我们常说的“乙肝第三部”.乙肝之所以难以自愈,是由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力,对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应,故致使乙肝致成不愈

大花威灵仙是什么?
大花威灵仙，为毛茛科铁线莲属下的一个植物种。

没有精索静脉曲张但阴囊坠胀怎么回事，2018.11.15被网球打了阴囊，去医院仔细检查，轻度精索静脉曲张，阴囊坠胀不适，2.25去医院复检，体现没精索静脉曲张了，但是阴囊还是疼痛，您好这是怎么回事，
病情推测融合所购买的情况，精索静脉曲张是相对的，磁共振仔细检查也是参照绝大多数的常规数据来比较如何拥有曲张，融合患者的具体情况，因为有外伤史，目前不能够剔除如何睾丸或者附睾与外伤关于，建议磁共振仔细检查明确。男科病患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

重症急性农药中毒的辅助治疗有些什么？
血液灌流

甲状腺机能亢进会导致什么样的结果？
阿-斯综合征

骨膜炎的治疗周期多长？
2-4个月

MALT)淋巴瘤的临床表现有些什么？
上腹部不适；黑便；纳差；肺结节；体重减轻；支气管扩张；疼痛；肺实变；呕吐；腹痛；腹部不适；肺肿块；恶心

多年胃病患者服潘托洛无效怎么处理，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问多年胃病患者服潘托洛无效怎么处理
您好，你的症状可能是慢性胃炎，治疗胃病在于三分治疗七分养，建议规律进餐，清淡易消化饮食，忌烟酒和辛辣刺激性食物。可以服用奥美拉唑、枸橼酸钾铋制剂、阿莫西林等治疗。，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

经常性的头晕和头痛颈肩部疼痛和不适怎么办，经常性的头晕和头痛，颈肩部疼痛和不适，请问怎么办？本次发病及持续的时间:
你好，建议排颈椎片以帮助排除颈椎疾病引起的。可以适当的进行按摩，理疗等治疗方法。 头晕或眩晕的原因很多，可以是脑血管疾病或贫血，或者由于血压等产生。建议你到医院神经科做相关检查，如CT或MR等,确定病因后处理比较好，不要盲目治疗，以免贻误病情。注意休息,禁忌辛辣食物。具体治疗由当地医生根据病人具体情况决定.

包皮手术后出现水肿怎样处理？，医生，你好。我前几天刚去医院做了个包皮手术，我现在已经出院个星期了，本来我以为自己彻底恢复的挺不错的，可是我发觉我最近水肿了，您好医生包皮手术后再次出现水肿怎样解决？
包皮手术后再次出现水肿都是正常的现象，那个没事儿，用不着特意去解决，一般几天以后就会消失，因为手术后龟头比较敏感，容易再次出现勃起，局部长时间冲血才致使水肿现象，你目前术后已经一周左右，基本没问题，注意卫生和勃起现象，用手轻轻推拿推拿。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

视神经疾病的多发群体是？
无特殊人群

甲状腺实质弥漫性病变的影像学检查有些什么？
超声；超声诊断

前十字韧带损伤的并发症
少数患者可并发关节内骨折或撕脱骨折。

单侧完全唇裂的发病部位是什么？
鼻翼基部

小儿阵发性心动过速的就诊科室是什么？
内科；心内科

蜂毒过敏的预防措施有些什么？
增加蜂疗频率

单纯疱疹病毒感染症的病因是什么?
本病是由DNA病毒的单纯疱疹病毒所致。人类单纯疱疹病毒分为两型，即单纯疱疹病毒I型(HSV-I)和单纯疱疹病毒II型(HSV- II)。I型主要引起生殖器以外的皮肤、粘膜(口腔粘膜)和器官(脑)的感染。II型主要引起生殖器部位皮肤粘膜感染。病毒经呼吸道、口腔、生殖器粘膜以及破损皮肤进入体内，潜居于人体正常粘膜、血液、唾液及感觉神经节细胞内。当机体抵抗力下降时，如发热、胃肠功能紊乱、月经、妊娠、病灶感染和情绪改变时，体内潜伏的HSV被激活而发病。

怎么治疗小儿骨肿瘤。，您好，孩子4个月左右发现左手手指肿胀，在当地医院拍片检查说有可能是骨瘤，后来去了洛阳正骨医院确诊为7处多发性软骨瘤。
因不能面诊患者，无法全面了解病情，以上建议仅供参考，具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行！，小儿骨肿瘤的出现严重影响了患者的生活，患者除了及时治疗外，更需要重视日常的护理，平时应要多吃蔬菜和水果，多吃含钙多的食物，避免或减少发病机会。

右边屁股到小腿痛，我今年23岁，弯腰或抬腿时臀部到小腿酸痛，而且站一会儿右腿就酸得不得了呢，屁股也是麻木胀痛，这样的情况到现在已经有一年多了，不知道是怎么一回事？
你好，估计是典型的坐骨神经痛.症状有点重了.只要有效扶正.康复效果是很好的.骶髂关节有痛点.病侧骶髂关节有微微突出.你站在叫你爸用4指平垫在骶髂关节处敲几下.力量中等。不过还是建议去医生做做CT检查下最好，对症下药好些。

替米沙坦的临床表现有些什么？
心悸；胃黏膜溃疡指数明显减小；PCNA表达增多；FINS水平显著降低；r 大于0.999；TUNEL凋亡细胞减少；咳嗽；头晕；血管数量明显增加；干咳

人造皮肤是什么?
人造皮肤是利用科技，人为地制造皮肤以供皮肤有问题如烧伤的病人替换。

单纯性压缩性胸腰骨折的手术治疗有些什么？
Sky膨胀式椎体成形器

人工股骨头的影像学检查有些什么？
CT图像

透明细胞丘疹病的临床表现有些什么？
扁平丘疹

儿子现在3岁打嗝，我儿子现在3岁9个月，最近一段时间经常打嗝，
1、缺锌，缺钙等微量元素的孩子可以出现食欲差。建议做 微量元素检查 看看，根据情况适当给以补充纠正。
2、培养宝宝良好的饮食习惯，这个说起来容易，其实做起来很难，从小培养，从添加 辅食 开始，需要让宝宝慢慢习惯，适应各种口味的食物，可以变着花样做食物，做好看的样子等等。
3、可以适当给予健脾胃的中成药制剂观察看看，当然最好方便的话，看看中医。祝您的宝宝健康成长！

工人牙疾患的病因是什么？
氟暴露

小肠动力障碍的手术治疗有些什么？
剖腹探查术

溶骨性或混合性转移的临床表现有些什么？
成骨增多

小腹胀痛腰疼腰酸是什么原因，9月2突然小腹胀痛，腰酸腰疼，白带呈脓性，上了两次洁尔阴，感觉有转好，但是小腹还是疼痛。吃了药有时候不疼，有时候疼，多聚集在晚上，但是9.6突然来了月经，正常月经是20日。请问小腹胀痛腰疼腰酸是什么原因
你好，你的来京考虑可能会是有炎症刺激影响致使的，除了就是可能会是排卵期出血引来的，你现在先留意仔细观察。建议你现在可以先不做仔细检查，留意仔细观察破皮的情况，如果再次出现破皮明显多于平时的来经，除了再次出现破皮漓淋不尽，那就需要有做仔细检查。

肝脏局灶性结节性增生的组织学检查有些什么？
穿刺活检；肝穿刺活检

结肠粪性穿孔的推荐药有哪些？
硫酸西索米星注射液；注射用硫酸核糖霉素；盐酸多西环素胶丸；注射用头孢哌酮钠；曲匹布通片；硫酸奈替米星注射液

髋关节损伤的手术治疗有些什么？
表面髋置换；半髋置换、表面髋置换；人工材料的修复与移植；全髋置换；全髋关节表面置换；关节松动术；人工髋关节置换；无柄髋置换；髋关节外科脱位技术；假体置换；OCM入路微创全髋置换术；人工全髋关节置换术

输卵管粘连治疗后,还会再粘连吗，输卵管粘连治疗后,还会再粘连吗
你好，一般输卵管粘连的患者，疏通治疗之后就不会再次出现粘连的情况，但是还是会有一部分女性会再次造成粘连，但是短时间内是不会的，所以可以放心，不耽误正常受孕。

“食道癌的内窥镜检查有些什么？
内窥镜

全牙列缺失的辅助治疗有些什么？
合理的排牙；准确的颌位记录,合理的排牙；全口义齿修复；二次闭口印模法

绝经妇女压力性尿失禁的推荐药有些什么？
雌激素；雌激素治疗

外阴白斑能不能治愈，我姐的妇科病非常严重，吃了好些相关这方面的药都不管用。瘙痒症状持继增强越来越严重，一天要洗好几次，最近还再次出现了很多小白点。外阴白斑能不能治愈？
议你到医院做阴道分泌物的仔细检查，及必要的局部仔细检查，根据仔细检查结果，对症救治。长了白点叫外阴白斑，它是由免疫力下降，内分泌失调，雌激素上升，妇科炎症反反复复刺激外阴或隔代遗传引发的。除了及时救治外阴白斑外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将外阴白斑撵走。

盐酸表柔比星注射液药物相作用
表柔比星不应与其它药物混合。但是可以与其它抗癌药联合使用。 西米替丁能增加表柔比星活性代谢产物的形成，通过药代动力学相互作用，也能增加表柔比星以原形的排泄。表柔比星不能使用alcaline输注溶液(如碳酸氢溶液)稀释。

吃中成药后大便发黑次数增多，因为头胀医院给开了些药有乌灵胶囊银杏蜜环口服液耳聋左慈丸加味逍遥丸
应该是这些药物导致的大便颜色的改变。如果没有乏力是正常现象的。

新生儿为什么不肯吃母乳，无
帮助宝宝学习正确衔乳姿势，要让宝宝做到脸对着乳头(不需要扭着脖子)，头、肩、臀部形成一条直线，被舒适地抱在母亲怀里。用乳头逗引宝宝张大嘴，一旦张大，就让乳头长驱直入，伸到宝宝舌头后方。宝宝的鼻子应该轻微地贴在乳房上侧，下唇应该多含乳晕。

咳嗽胸闷怎么治疗，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问咳嗽胸闷怎么治疗
可以口服甘草片（有心力衰竭时不用，因为有水钠潴留的副作用），麻杏止咳糖浆，红霉素片，大青叶口服液，氨茶碱片，注意休息,不要喝酒,禁忌辛辣食物.效果不好，建议再根据情况决定改何种药物.要定期复查，如继续加重，则要早就医，根据你说的症状主要是属于免疫力低下导致引起病毒入侵引起感冒发烧表现治疗应该抗消炎点滴治疗，配合中药调理看看

女性盆底肌障碍的筛查有些什么？
临床筛查

老年慢性骨髓炎的推荐药有些什么？
妥布霉素的硫酸钙；万古霉素

中国基因1b型的推荐药有些什么？
达塞布韦

食道肿瘤能治好吗？，我活了后半辈子了，就是吃这个爱好。但是最近一直在医院里啥也吃不上。食道肿瘤能治好吗？我会绝不会因为这个病就死了啊，要是能好，以后还能不能像以前一样痛痛快快的吃东西啊？
你好，根据你的描述：如果现在患食道肿瘤的话，那么这种要看是良性还是恶性的。如果说是恶性的肿瘤的话，那么这种需要有尽快的实施手术治疗，一般来说发展到晚期的话，患者的饮食饮水都会受严重的干扰。如果是良性的话，那么这种基本上做完手术就绝不会有什么问题。

前列腺痛的症状是什么?，我尿急尿频的现象有好几天了，继而再次出现寒战、发烫、乏力等全身症状，性功能直线下降，盆骶疼痛，朋友叫去医院仔细检查是得了前列腺炎，前列腺痛的症状是什么?
一般情况下前列腺痛的话很有可能会有尿频，尿不尽或者是尿出血的情况，平时的时候应该多加注意好局部的清洁和卫生的情况，建议是可以去医院的泌尿外科做个仔细检查，适当的时候可以给与一些抗生素类和消炎类的药物实施救治，饮食一定要清淡，不要以同房可能会引发交叉感染。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。

新生儿亚急性弥散性血管内凝血的推荐药有些什么？
微量肝素

小儿斜视的治愈率是多少？
80%

原发性腹膜后肉瘤的手术治疗有些什么？
外科治疗

腰椎椎管内神经鞘瘤的影像学检查有些什么？
CT检查

请问直肠癌手术后需要化疗吗，刚开始就是一天好上厕所，后来一天四五遍，在一年时间里，医院诊断直肠癌直肠癌手术后需要化疗吗？
术后配置放化疗及中药救治.如果老人身体机能很弱并且拥有中晚期直肠癌患者，难以耐受手术及放化疗救治，也可单纯用中医药实施救治，对稳定症状，降低生活质量有一定的效果直肠癌患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

孕八月臀位脐带绕劲胎儿会越动越紧吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕八月臀位脐带绕劲胎儿会越动越紧吗
一般不会绕的太紧，注意定期检测胎心看看，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避，您好，这种情况有胎心胎芽证明孕囊存活，至于后期是否还会出现胎停不能从这判断的。建议继续观察，必要是进行b超检查

中上胸椎骨折脱位的临床表现有些什么？
脊髓损伤严重

手部肌腱损伤的就诊科室是什么？
外科；骨外科

老年肱骨近端Neer 3型骨折的手术治疗有些什么？
LPHP内固定

长了肥胖纹怎么处理好？，我也不是很胖才十八岁，身高156cm体重85斤，以前也没多胖过，为什么大腿上那么多肥胖纹？夏天到了经常穿短裤露出大腿就都是肥胖纹，愁死了，求解啊
病情分析：你好，建议适度按摩，对付伸展纹与肥胖纹一样，使用精油及专业纤体产品进行局部按摩可以增加皮肤弹性，指导意见：配合除纹霜同时使用，不仅让按摩更容易进行，并保持肌肤滋润，避免过度强烈的拉扯，肥厚型心肌病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望肥厚型心肌病患者能得到专业治疗。

自造模的辅助治疗有些什么？
雾化吸入

ACP胰腺纤维化的推荐药有些什么？
和解利湿方

右侧输卵管炎怎么办啊？，刚检查出来有右侧输卵管炎，平时肚子会疼，尤其是胀痛的时候比较多，右侧输卵管炎怎么办啊
你好！ 输卵管炎会导致下腹部不同程度疼痛，多为隐痛，腰骶部酸痛，下坠感；月经异常，表现如经量增多，周期不规则；痛经，因盆腔充血，多半在月经前一周开始出现腹痛，越临近经期愈重，直至月经来潮；白带增多。有的患者除不孕外也可无任何自觉症状。建议及时到正规的医院检查，症状比较严重的话建议微创手术。

神经炎和脑梗塞用什么药呢?，周围神经炎和闹梗塞，四肢麻木疼痛，行动迟缓，吃什么药好用？
这个情况在服食药物营养神经施治的同时，你可以互相配合着中医针灸方法来施治，对这类的神经受损性疾病治疗效果还是不错的除了及时救治脑梗塞外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

怀孕3个多月了想要引产要不要住院，无
一般来说，怀孕3个月后，如果不能要这个孩子，就可以做引产的，一般来说打针以后，24小时以后才出现腹部疼痛，进而分娩的，但是有的人可能持续时间长一些的，所以大部分的需要3天的。只要胎儿娩出就可以回家的。

做完宫颈糜烂的微创手术半个月，性生活可以吗，您好，我刚做完宫颈糜烂的微创手术半个月，性生活可以吗?网上说容易感染，如果带安全套那?
宫颈糜烂手术后，一个月之内禁止性生活。建议今后的性生活过程中。如果暂时没有怀孕的计划，坚持避孕套避孕。平时注意性生活卫生，注意会阴部卫生，避免是辛辣刺激食物。勤换内裤。

肠胃不好吃什么药调理，有时会轻微腹痛
您好：上述的 情况好是多见于肠炎所导致的表现。 所以这种情况下建议你可以吃点氟哌酸胶囊及复方黄 连素片、清热消炎宁 胶囊等药物看先，要是再不见好转的话就要 到医院去检查看。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

舌肌萎缩有何症状，以前嗓子痒，咳，最近一年嗓子痒的厉害，所以说话咳的很，吐字不清，构音不清，吞咽困难，舌头不能打弯，发亭，喝水呛，睡眠不好，睡不着，多梦。看过很多医生，挂过口腔科，咽喉科，呼吸内科，挂过神经内科，疑似舌肌萎缩，神经受损。有没有什么好的治疗办法。
出现舌肌萎缩，伴有颤动，以后腭、咽、喉肌，咀嚼肌等亦逐渐萎缩无力，以致病人构音不清，吞咽困难，咀嚼无力等。球麻痹可为首发症状或继肢体萎缩之后出现。舌肌萎缩亦可见于鼻咽癌。，神经内科患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

护理差错的病因是什么？
护理人员无菌观念差；护理人员法律意识淡薄；专业知识缺乏；管理因素；专业技术水平低；违反有关规范操作流程；人员因素；护士的职业疲劳；护士责任心不强；工作责任心不强；护患沟通障碍；业务素质差；术中操作因素；违反规章制度及操作规程；责任心不强；查对制度执行不严；技术因素；护理人员安全意识薄弱；护理人员和患者沟通能力差；补液用药失误；产妇及其家属因素；缺乏安全意识；护士因素；护理工作制度不全面；低年资护士；配制不足，工作繁忙；环境因素

中度宫颈糜烂怎么看，5号来的月经,转眼间看现在都17号了,我这个月月经还没有来,去医院查孕验尿体现阴性.
你的这种情况考虑是没怀孕的,可能会是由于避孕药引来的,因为如果是怀孕的话,在月经推迟一周就应当能仔细检查出的,所以建议你到医院实施激素水平的测得.宫颈糜烂患者的日常治疗主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望宫颈糜烂患者可以尽快康复！。

糖尿病性脑梗塞的辅助治疗有些什么？
高压氧；神经营养

荷人非小细胞肺癌的推荐药有些什么？
131Ⅰ-酪氨酸-奥曲肽

先天性腹内疝的影像学检查有些什么？
腹部X线

中风好了需要停药吗，中风在湘雅住了几天出院了，现在没时间去医院复诊
属于脑血管疾病引起的症状，需要服用药物治疗预防治疗，需要定期上医院复查，保持良好生活习惯，易消化易吸收饮食，注意休息注意保暖。，中风这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗中风的信心，相信这样一定能得到康复。

乳酸酸中毒的手术治疗有些什么？
血液透析

不孕症具体有什么危害，和老公结婚之后一直都想早点要个小宝宝，但是迟迟没有好消息，前几天去检查了，发现我得了不孕症，感觉天都要塌了，请问：
不孕症具体有什么危害
一般夫妻生活没采用避孕措施一年以上仍然不育应当具体检查,男方冷感3－5天,查精液常。女方月经3－5天用电化学发光法查内分泌；月经干净3－5天做阴道镜,动态数字化子宫输卵管造影和阴道四维彩。一般就可以诊断,如果还是找不到原因,需要进行电子宫腔镜或者腹腔镜进一步仔细检查。对于不孕症患者来说,除了及时治疗外,还需要进行重视自身的护理工作,比如注意保持清洁,不要同房,少吃辛辣刺激性食物,最后叮嘱女性患者,一定要定期复检！

膝关节内侧间室退变的手术治疗有些什么？
单髁置换手术

外伤性骨髓炎的临床表现有些什么？
反复发作；死骨形成

食管胃底静脉曲的辅助治疗有些什么？
套扎术

肿瘤医院的推荐药有些什么？
抗菌药物；生理盐水；德尔菲法

癫痫患者病会不会遗传的啊？，有一个朋友患有癫痫病。已经接受医院治疗很久。病情基本上已经稳定下来，不会有很多的病发症状。现在已经结婚啦，最近想要一个孩子。但是又害怕孩子会不会得到癫痫的遗传。现在很是担心这个问题啊。
您好！癫痫这个病现在很是不稳定！不能确切的说这个病不会遗传因为理论上是隔代遗传。但如果是原病发性的癫痫。那是肯定会遗传的。

法莫替丁分散片的副作用（不良反应）
少数患者可有口干、头晕、失眠、便秘、腹泻、皮疹、面部潮红、白细胞减少。偶有轻度一过性转氨酶增高等。

癫痫性人格改变怎么判定？，远方亲戚是一个多年的癫痫病人，常年癫痫已经十多年了，不过不病发时也是一个挺好的人，温和礼貌，可是这一两年性情大变，变得呆板，暴力，孤僻，敏感多疑，有人说这个是癫痫性人格，就是不知道怎么判定这个病。
你好，癫痫性人格改变是癫痫发作过多，长期，反复而导致的人格改变，发病时有以下症状：性情大变，大哭大喊，症状多变，表情丰富，以自我为中心等，可经过医生的进一步判定，还要注意其发病时伤害他人人生健康。

燃煤污染型砷中毒的临床表现有些什么？
眼花；抗氧化系统损伤；耳鸣；皮肤色素脱失；皮肤损害；皮肤色素沉着；心慌；色沉；丙氨酸转氨酶明显升高；腹痛；脱色

钠潴留的推荐药有些什么？
吡格列酮

多药性肺结核的推荐药有些什么？
含左氧氟沙星

阴唇肿大痒是怎么回事，无
你好，这个情况考虑为外阴炎的可能，可以采用高锰酸钾坐浴效果较好，必要时采用红核止痒液进行治疗，注意会阴部的卫生。

转移瘤的手术治疗有些什么？
经皮穿刺椎体成形术；手术；后路枕颈固定；甲状腺全切；手术治疗；全肩胛骨切除；植骨融合术；胸腔镜手术；手术切除；肿瘤全部或部分切除；肺叶切除；肿瘤切除；γ-刀；胰体尾切除术；手术切除治疗；联合骨水泥；肺叶楔形切除；手术联合椎体成形术；人工椎体置换；经皮椎体成形术；原位微波灭活；前路手术；经皮穿刺椎体成型术；根治性切除术；造瘘术；立体定向手术；体部伽马刀；全肘关节成形术；经皮化学消融术；原位微波灭活术

直肠癌肝转移禁忌有哪些，婆婆患直肠癌有近一年的时间了，一年前有做过摘除手术，当时并没有发觉有岔开，可是最近发觉婆婆又有再次出现不适症状，这几天去仔细检查发觉是肝转移，家里人非常忧心想知道救治上有哪些禁术？直肠癌肝转移禁忌有哪些？
实施肝摘除的适应症：患者能耐受手术；原发灶可根治摘除；肝脏岔开灶可全部摘除；无肝脏外的岔开如肺岔开；残留肝功能良好、足够多代偿丧失的肝脏功能。肝摘除的绝对禁忌症：肿瘤不能够完摘除；肝门淋巴结转移；肝外岔开局部病发、直接浸染至周围联盟、单发肺岔开情况除外。直肠癌患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

神经纤维肉瘤的患病比例是多少？
0.002%-0.008%

恶性葡萄胎的病理是什么?
因其所具有水泡组织的多少及破坏程度，可以从极似良性葡萄胎逐渐过渡到极似绒毛膜癌的不同类型，可以分为三型：1.葡萄胎排出3-4周后阴道不规则出血。2.妇检发现阴道转移结节、子宫增大、宫旁肿块、卵巢黄素囊肿持续存在。3.子宫被瘤组织穿破，内出血征。4.咯血、咳嗽、胸片可见转移结节，头痛、昏迷、偏瘫、抽搐。

经皮测新生儿黄疸到底准不准，我闺女在36天时抽血测黄疸,检验出有以下不正常值,间接胆红素101.6,直接胆红素36.3,?总胆红素137.9，请问经皮测孩子黄疸的情况到底准不准？
新生儿黄疸指数高者，主要采用蓝光照射加口服茵栀黄颗粒治疗，或输注抗黄疸药物治疗。只要黄疸指数能及时下降，无所谓，主要是避免引起胆红素脑病、或核黄疸等严重并发症。严重需要换血治疗。皮肤黄疸指数一般准确。我建议还是要详细的检查下孩子的黄疸的情况后再进行针对性的救治就是可以的

舌震颤的治疗和预防方法
1、饮食调理：多吃抗动脉硬化的食物，比如蔬菜、水果，芹菜、洋葱等有降压抗血脂的作用，多吃五谷杂粮，品种越丰富对病情越好。高脂肪、高热量、高糖食品要限制，特别是油炸食品应该少吃。2、生活注意：饮酒以后可以使症状减轻，但是一般也就维持2～4个小时，此后症状又会加重，所以饮酒不能治疗此病，反而使症状加重，应该严格限制。3、加强锻炼：有这种病的老年人在康复期间应该注意尽量做一些体能锻炼，比如太极拳、体操。

颠茄片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人一次1片，疼痛时服。必要时4小时后可重复1次。

得了肉芽肿性前列腺炎应该怎么弄，前段时间得了感冒，感冒好了之后不知道怎么了尿道口就开始有分泌物流出，而且总是腰酸背痛的，这段时间愈发严重了，朋友说我这可能是得了前列腺炎，请问：得了肉芽肿性前列腺炎应该怎么弄
建议互相配合医生出售许多中药服食调养治疗效果是不错的。坚持服食一段时间会看见比较明显的效果，平时要留意病处的清洁培训以免传染，多吃许多新鲜的水果蔬菜，清淡的食品为基础。此处仅限于作出评论，消化发言将会被删掉，因为回答者无法在这里作出解释。对于前列腺炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

胸腰段椎体骨折的发病部位是什么？
胸腰段椎体

得类风湿性关节炎是男的多还是女的多，我妈妈今年62岁，患有类风湿性关节炎20多年，现在关节变形，行动不便，请问病情还能得到控制吗？跪谢
 类风湿在疾病的不同阶段采取不同的治疗方法,具体方法有：局部热疗,热水浴,温泉浴,蒸气疗法及石蜡疗法 红外线,超短波或短波透热疗法等均可使疼痛减轻晨僵消失,可增加局部血循环,促使炎症及肿胀消退,疼痛减轻,并以增强药物对局部的作用.药物治疗,阿斯匹林仍为治疗类风湿性关节炎的首选药物.以及皮质激素,青霉胺,雷公藤,金制剂,免疫抑制剂等等都有一定的效果。 

脑垂体瘤术后应注意什么？饮食上不能吃什么，脑垂体瘤术后应注意什么？饮食上不能吃什么？
你好：一、脑垂体瘤术后次日即可饮水进食，第二天可下地行走。二、脑垂体瘤术后一个月内宜进容易消化的食物，并注意饮食卫生，禁止暴饮暴食及饮酒。指导意见：建议脑垂体瘤术后休息一个月，禁止做剧烈运动；2月内禁止同房。脑垂体瘤术后应在安静环境内修养，避免接触过多人或进行脑力劳动。肿瘤易复发及转移，建议患者使用中药继续巩固治疗。

什么办法可以预防风湿性心脏病，健康进行咨询叙述：最近一段时间，我经常备感胸闷、呼吸急促、易疲惫，低血压、胳膊、腿关节有时疼痛，诊断是风湿性心脏病后不久就实施了手术。?风湿性心脏病应当怎样预防工作？
1．综合防治链球菌传染。2．劳逸结合。3．稳定心神。4．恰当饮食。5．约束性生活一般情况下，风湿性心脏病患者如果从来没有再次发生过心力衰竭，那么对离婚、受孕、哺乳等没多大的防碍。6．常饮柠檬汁。7生活饮食起居：生活规律，留意保温，居处宜干燥，始终保持安静，整洁，空气流通，温度适宜，、春秋季节留意防止到人群汇集及公共场所运动，调畅情态，保持良好心态。

经常想上厕所什么情况，患者性别:南
详细病情及咨询目的:经常想上厕所差不多在尿后又想去，而且在阴筋前端有针刺的疼痛感
我想问一下这是得了什么病，有没有可能是前列腺炎啊
本次发病及持续的时间:47
您好,您有可能是前列腺炎,建议您积极去医院男性科检查,明确病因,积极治疗.，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

糖尿病心血管病变的预防措施有些什么？
控制血压

急性ST段抬高型心肌梗死的影像学检查有些什么？
心电图、心脏超声；术后心电图；心电门控稳态自由进动序列扫描；心电图3级；PCI术后1周心脏超声；急诊冠状动脉造影；心电图检测；三维斑点追踪成像技术；造影；冠脉动脉造影；胸超声心动图；冠脉造影检查；心脏超声；冠状动脉(冠脉)造影；冠状动脉造影定量分析；超声心动图；心电图；冠脉造影；心电图检查；冠状动脉造影；双核素心肌灌注显像

9个月大的婴儿能喝橙汁吗？，医生您好:
    请问9个月大的婴儿能喝橙汁吗？会影响牙齿吗？另外，她一个月前牙龈就已增厚，现在牙龈才有点透明，好象是牙齿，长牙是否太慢了？谢谢！！！
没有腹泻可以饮水添加鲜橙汁的 宝宝刚9个月，不建议直接饮用鲜橙汁，以免过甜刺激咽喉，引起呛咳。平时给宝宝多吃些含钙高的食物，多晒太阳来增加钙的吸收，保证宝宝有充足的睡眠，平时饮食多 样化些，食欲不好时可以给宝宝口服此调节脾胃功能的药物如健脾颗粒及儿宝颗粒，祝宝宝茁壮成长。

肾虚早泄为何会发病呢，硬不起来，还没插入就射精了，我小时候手淫比较多，我该怎么办？是早泄吗？肾虚早泄为何会发病呢
早泄是种病，早泄是最常见的射精功能障碍，发病率占成年男子的1/3以上。早泄的定义已有争议，通常以男性的射精潜伏期或女性在性交中达到性高潮的频度来评价，如以男性在性交时丧失抑制射精的能力，则阴茎插进阴道之前或刚插进即射精为标准；或以女性在性交中达到性高潮的频度低于50%为标准来定义早泄早射病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。

画眉草是什么?
画眉草是禾本科画眉草属的植物。分布在全世界包括中国大陆等地，生长于海拔5米至2,600米的地区，多生于温暖地区。

骨折后骨缺损的就诊科室是什么？
骨科

HPv阳性能转阴性吗？，HPv阳性能转阴性吗？前年11月份检查出cIN3累及腺体，孑宫全切后现HPv还没转阴，己断断续续用保妇康栓半年如果长期不转阴是否会引起其它癌变呢？
尖锐湿疣常无自觉症状，部分患者可冠状沟、龟头、包皮、包皮系带、尿道口、尿道内、阴茎体及根部、会阴、肛门周围及肛内（直肠）、腹股沟等处出现局部疼痛或瘙痒。传统的激光、冷冻、外用药等治疗方法只是祛除表面的疣体，只是治标不治本去除不了体内病毒，很容易复发，你可根据您自身的病情来进行抗病毒治疗。

小孩得了癫痫怎么护理？，孩子因为发高烧，好了之后就经常会全身抽搐，医生给做了脑电图说有轻微的癫痫病症状，就给我们开了些药，其他的也没嘱咐我们应该要注意的事项，我们也光顾着着急疏忽了问了，现在回家了希望有人能给指点一下。
你好，儿童癫痫病患者病室应安静，光线要暗，保证患儿休息，床铺应柔软平整，必要时加床护栏，防止坠床，有专人看护。另外注意患儿保暖，但衣服不宜过多、过紧。

小儿先天性脊柱侧凸畸形的发病年龄是多少？
1.6～7岁；平均3.8岁

红簕钩的临床表现有些什么？
韧皮部类半圆形或圆锥形；断续排列成环状；皮部窄小

中重度阿尔茨海默病的辅助治疗有些什么？
关节活动训练器

1岁多宝宝流口水怎么治疗，无
你的这种情况可能是脾胃虚寒脾阳虚引起的，因饮食失调、过食生冷、劳倦过度、或久病或忧思伤脾等所致。建议用附子理中汤调理

盆腔炎怎么引起的呢，本人女69岁慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：盆腔炎怎么引起的呢
一般来说，产后、剖宫产后、小产、妇科手术以及不洁性生活后，细菌踏入而再次发生传染，这便引来盆腔炎的主要原因。可以考虑吃西药药物治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

引产之后再要孩子需要做什么检查？，做的引产 请问如果我再要孩子之前需要做什么检查
一般怀孕超过孕14周后需要做引产。怀孕月份越大，引产的危害就越多。由于必须充分扩张宫颈口，同时胎盘和胎儿骨骼已形成，因此引产会对女性产生很多危害。例如容易发生并发症，如产后出血、产道损伤、羊水栓塞，并易发生 继发感染等等;极个别孕妇可对引产药物过敏，引起中毒，甚至休克等严重后果。所以，专家建议女性朋友在无特殊情况不要选择引产，如果实在是不得已的情况下，一定要到正规的医院进行手术，在经验丰富的医生指导下处理，将引产可能带来的危害降到最低。

前列腺梗阻的手术治疗有些什么？
尿道修复术

青年癫痫病人饮食需要控制什么，孩子因为就是有了癫痫病的了，经常缺肉不吃饭的，而且有时候会直接致使癫痫病突发性抽动的 在乎怎样的协助：青年癫痫病人饮食需要有压制什么
癫痫病人的饮食要留意防止食用引起癫痫的食物：患者不宜食用狗肉、羊肉、鲤鱼、野鸭等;严令禁止饮用浓茶、咖啡、烈酒;适当食用辣椒、大蒜、大葱等辛辣的调味料。以免是有引导癫痫病复发的情况再次发生的。以上是对“青年癫痫病人饮食需要有压制什么”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

Ⅱ级AS的影像学检查有些什么？
CT扫描

毒副作用的病因是什么？
预防用药不当；药物选择不当；联合用药不当；用药不当

平滑肌肉瘤宜食什么？
赤砂糖；鸡蛋；鹌鹑蛋；鸡肉

肺心病合并冠心病的影像学检查有些什么？
心电图检查；心电图

脑瘫合并癫痫的推荐药有些什么？
抗癫痫药物

女性癫痫患者精神压力如何减少，　患上癫痫之后，整个人就像是变了一样，觉得周围的眼光变得异常，很不自然 想得到帮助：女性癫痫患者精神压力怎么减少?
患者精神压力大，焦躁不安，闷闷不乐时，癫痫发作的概率为平时的3倍多。癫痫病患者在繁华的都市生活中，不仅要承担更多的义务责任，而且还要承担家庭的压力与重担，因此他们情绪濒临崩溃的边缘，也就更易发病。专家建议：癫痫病患者可以定期的旅游散心，纾解压力，保持心情畅快。 

肝癌晚期骨转移吃啥中药好，肝癌晚期骨转移吃什么中药好？我一年前被确诊为晚期肝癌，由于平时总爱喝酒，不加约束，导致了患上肝癌，一开始感觉到肚子痛，会干呕，拉肚子，后来吐苦水，坚持了一段时间才去医院仔细检查，已经得了肝癌，饮食，生活上需要有注意些什么
多吃含维生素A、C、E的食品，多吃绿色蔬菜和水果。视病情适当卧床休息以不增强肝脏负荷为宜。有腹水患者，盐的摄取应在每日3～5g；有肝昏迷先兆和肝昏迷者，要暂时停止下来蛋白质的摄取，以糖为基础可以去当地正规的专科医院实施有关的仔细检查，明确确诊后针对对病因及时的对症治疗。

得了肾虚会引起早泄吗，我离婚好几年了，也有个孩子了，可是最近这几个月，好象性生活方面很不好。经常会没几分钟就泄了，也就是平时所说的早泄吧，虽然老婆没说什么，可是我很烦恼，不知晓这个症状是不是肾出问题了
肾虚是会再次出现早泄的症状，而且还会再次出现其他的一些疾病。当男性身体阳气不足时时很轻易轻易患上一些疾病，所以平时男性一定要留心养成良好的生活习惯，不要过度纵容，引发自己身体操劳，平时更要留心营养的摄取和休息早泄这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡早泄的信心，认为这样一定能获得康复。

下肢慢性难愈创面的辅助治疗有些什么？
环境护理；功能锻炼；心理护理；患肢护理；营养支持；负压封闭引流治疗

筛窦炎的治疗方式是什么？
急性炎症药物治疗为主，慢性炎症可手术治疗

常年性过敏性鼻炎的推荐药有些什么？
西替利嗪；左西替利嗪；曲安奈德；氯雷他定片；利敏舒；香菊胶囊

海水吸入性急性肺损伤的病因是什么？
NLRP3炎症小体

皮肤放射性损伤的临床表现有些什么？
溃疡

狭窄段过长的手术治疗有些什么？
钬激光切除

白带异常是怎样形成的？，我最近总感觉内裤上多了许多黄白的黏糊糊的白带，我不知晓是不是练习太紧张致使的啊，而且最近的一次月经也有经痛，还吐了一下，我想问医生白带异常是怎样构成的？我该怎么办呀？
白带异常可能会是许多妇科疾病导致的，建议你需要有到医院妇科检查一下，根据具体情况实施药物医治。平时多注意阴部的清洁和卫生，勤换内裤，防止导致细菌感染，吃食以清淡容易吸收的食物为基础，不要吃一些刺激性食物，如辛辣食物，油腻食物等，放平心态，不要压力太大。

孩子中耳炎耳屎脓状应怎样治疗才好，我家女宝，今年3岁，这几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，耳屎有点稠且偏黄，并且，好像没什么食欲也很乏力，请问：孩子中耳炎耳屎脓状应怎样治疗才好。
可适当的使用一些抗生素或是消炎类药物，可以做耳部分泌物细菌培养，根据检查结果使用消炎型的滴耳液，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是耳朵痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已出现耳膜穿孔的，要及时的进行手术治疗，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

鼓室乳突手术的手术治疗有些什么？
鼓室乳突手术

大学生患强直性脊柱炎怎么治疗？，我是一位学生，练习非常好，爸妈对我的期许也很高，所以我一直都是很严格要求自己。上学就是练习，不能够因为别的小事分神影响我的学业，可是我得了强直性脊柱炎，很疼。您好到校大学生患了强直性脊柱炎怎么治疗？
强直性脊柱炎一般可以服用非甾体类消炎药，以及免疫抑制剂进行治疗，强直性脊柱炎一般可以导致腰椎僵硬，屈伸困难，腰椎向各个关节运动受限，一般情况下不能治愈，可以控制病情扩张，减轻患者疼痛症状，平时应当注意防寒，防止受寒，忌食辛辣刺激性食物，清淡饮食。

偏头疼晕厥咋办呢怎么缓解？，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问偏头疼晕厥咋办呢怎么缓解？
你好，偏头痛引来的昏厥，有可能是疼痛过度剧烈，打击脑神经致使的。昏厥复发时要立即就地歇息，不要运动。可以喂许多红糖水，或者吃许多食物。立即仔细检查随机血糖，如果低的话可以输液消化葡萄糖治疗。除了就是及时活血治疗，可以吃心得安，平时可以吃天麻。

产前胎儿肝内血管畸形的影像学检查有些什么？
超声图像；特征性超声图像

四个月宝宝可以喝骨头汤么？，四个月宝宝可以喝骨头汤么 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：四个月宝宝可以喝骨头汤么化验、检查无结果:
4到6个月的宝宝辅食的提供从蛋黄已经开始，以后以谷类如猪肉、面粉的糊、粥为基础，逐步提供莱泥。果泥、奶及奶制品。可以给宝宝喝点，只是给宝宝喝汤时一定把上面的浮油给滤去，毕竟他的消化系统还没有成熟还无法直接炼化脂肪.除了就是你得先让宝宝喝一点点，隔一两天再让他喝多一点，这样一次比一次加得多。

肝斑是怎么形成的，无
肝斑又名黑斑，是指发生于生育年龄妇女及额头的褐色斑，名称的由来是因肝斑像肝脏的颜色，并不是肝功能不好或肝脏有病导致。肝斑的成因：1.紫外线：2. 女性贺尔蒙的影响：3. 压力：4. 不适当的化妆品，错误的化妆法：5. 洗脸刷或尼龙毛巾过分搓洗：　6. 饮食不当：大量摄取柑橘水果后，再经紫外线照射，更容易形成斑点。此外，咖啡因也会刺激麦拉宁色素生长，请勿食用过多。

胎盘血液灌注不良的治疗和预防方法
在正常情况下，妊娠子宫多向右侧旋转，使子宫动脉受到扭曲，左侧卧位可使之得到一定程度的纠正，保证子宫血流畅通及良好的胎盘血液灌注。

E组脑出血的辅助治疗有些什么？
儿科治疗

对孤独症患者有无新的有效治疗办法？，确诊为孤独症。想得到怎样的帮助：头部CT的检查为正常，我们感到无处入手，他的刻板动作及语言随年龄长大进步不是太理想。如果有好的治疗方法能使他成为正常人是全家跪求的，哪怕治疗的费用和风限我们都可以承担。
这主要采用心理咨询，在需要更多交流的同时，也让孩子多和孩子玩耍，加强体育锻炼，在这种情况下，一般在什么情况下对自闭症情况有一定的治疗效果，然后可以服用一些适合疾病处理的药物，可以去大型医院看病，按照医生的建议处理对你的孩子要有耐心，多和他们交流，多鼓励他们，少批评他们。尤其是，孩子们和同龄的孩子一起玩耍，参加更多的集体活动是有益的。

肾虚前列腺增生能做爱吗？，前列腺增生，纤维化，尿等待，尿频，尿急。便秘。阳痿早泄，肾虚前列腺增生能做爱吗？
这个是不干扰性生活的，许多人都或多或少有前列腺增生以及前列腺内部的纤维化，这个是不古怪的，可以口服保列治等许多抗生素的药物可以救治，至于说阳痿早泄，可以从生存饮食习惯及发生改变，增强体质，增加中意的次数以及动用许多降低龟头敏感性的药物，或者是器具等等。对于前列腺增生患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。

膀胱阴道瘘的风险评估因素有些什么？
病程长短

皮肤白喉的护理是什么？
发现患者应立即隔离，早期治疗。

静脉平可以去哪里看官方网站，静脉平治疗静脉曲张效果怎么样？它的官方网站是什么？
较轻的静脉曲张效果还可以，但较为严重的静脉曲张还是建议手术治疗。指导意见：静脉平官方网站应当是这个吧，医生也不能确定，但这里有关于更多介绍。http：//www.jiakag3t.com/jmqz.asp，除了及时治疗下肢静脉曲张外，患者朋友应当保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多以清淡食物为主，避免刺激寒冷食物，相信这样一定能将下肢静脉曲张赶走。

现在刚怀孕怎么觉得小肚子像来例假的不舒服这样，无
你好，出现这种症状，有可能是体质问题造成的不良反应。或怀孕期间的身体生理变化所致，注意做好日常休息及卫生护理观察

男性前列腺增生严重吗，B超检查提示:前列腺增大，回声不均匀，符合前列腺增生声像图改变。男性前列腺增生严重吗？
　　病情分析：

　　根据你的情况考虑，你是由于前列腺炎引起的现象导致的症状。

　　指导意见：

　　建议你可以服用肾宝片和盐酸特拉唑嗪进行治疗即可，平常保持心情愉快即可。

肚子涨涨的不舒服怎么改善，肚子涨不舒服 拉出来的大便稀松 水一冲就散开 是消化不良 脾胃不好 还是肠胃炎啊
你这是脾胃不和，胃肠道虚弱，有积食引起的症状，建议平时多吃易消化食物，经常按揉足三里穴天枢穴有助于缓解，多运动增强免疫力，配合消食十味丸，健脾丸，吗丁啉调理试试。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

复杂型直肠阴道瘘的手术治疗有些什么？
改良Bacon术；Bacon术

肺曲霉菌病的发病性别倾向是啥？
男、女比例2:1

腰椎间盘纤维环缝合的手术治疗有些什么？
腰椎间盘纤维环缝合

何谓早产儿脑改变，我想请问一下关于早产儿的一些问题.有很多案例说早产儿会有很多器官的影响.那么何谓早产儿脑改变？我今年25岁.我闺蜜也是.她的宝宝提前出生了.
你好。很高兴为你服务。早产儿大脑的变化意味着婴儿脑出血通常发生在一到两个月内。最常见的原因可能是维生素K缺乏。如果婴儿维生素K缺乏。身体上的出血点。尤其是颅内出血。更为常见。如果孩子生病了。会有前囟门隆起。哭泣。盯着眼睛上部。经常呕吐。

孕妇自制面膜,步骤是什么？，无
答

建议宝妈用天然的，做做面膜DIY，用蛋清加入酸奶和绿豆粉还有燕麦粉等调至糊状，半小时洗净，黄瓜有镇静收敛的功效，平时用鲜黄瓜汁喷在脸上也起到美容的。用洗发露和护发素一定要洗净，不要有残留

前列腺钙化会感到痛吗，大腿根部在房事射精时痛近20多天了
你好，根据你的情况，多同时又炎症的存在，建议你用传统中药当归、莲须、大云、灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟天、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼鳔治疗；可以根治前列腺炎及阳痿早泄等。这些传统中药治疗后前列腺体恢复健康，打开人体免疫通道，机体自主康复功能恢复，健康通道全线贯通！

输液输进了空气应该怎么办，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问输液输进了空气应该怎么办
打针的时候有少量气体随着输液进入体内,是不会对身体造成危害的,因为人体会把这些气泡吸收掉.大量的财会造成气体栓塞。不要担心。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

诈病的辅助检查有些什么？
院外会诊；录像监控；定式访谈；临床检查；综合判断；重复检查；心理生理检测；多导生理测量仪

肠胃胀痛是怎么回事，2年左右，偶尔吃些东西感到肚子胀，大便次数多，突然会拉肚子，又是肚子疼得厉害直到拉不出东西疼痛会慢慢退去
你好，这种情况 可能是结肠炎或慢性肠炎的症状，可以应用结肠炎丸或肠炎宁、补脾益肠丸 调理看。 ，除了服药治疗结肠炎外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

常年性儿童变应性鼻炎的手术治疗有些什么？
低温等离子消融术

血友病甲的并发症
颅内出血及周围神经系统症状是本病最常见的并发症，颅内出血也是最常见的致死原因。多有外伤史，但有时外伤轻而没引起注意。出血部位可在硬膜外、硬膜下及脑内。可表现为逐渐加重的头疼，逐渐发生昏迷以及颅内压增高的症状和定位体征。许多患者在外伤后数天才出现中枢神经系统症状。因此对有头部外伤可能脑出血的患者应及早替代治疗。脑电图异常提示以前可能发生过亚临床的脑出血。周围神经系统常因出血侵及或血肿压迫导致剧烈疼痛、麻木和功能障碍，肌肉萎缩。

双肾大小不同有问题吗，超双肾大小:左肾9.3*5.9,右肾9.3*4.3,龙廓清,活动度好,右肾实质回声均匀,集合系统明亮集中,左肾实质回声均匀,与集合界限欠清,集合系统明亮集中.双肾大小不同是否有问题?
根据您的肾脏大小，可以判断出来，您的右肾是不正常的。建议更详细的检查，看一下ECT，这样可以看出是不是肾脏功能损伤了。指导意见：如果检查没有什么特别的话，考虑是先天的，不用这么担心。但是如果发现是肾脏功能有损伤的话，建议正规系统的治疗。

女性变性的辅助治疗有些什么？
助孕治疗

帕金森病伴剂末现象的推荐药有些什么？
安慰剂

额叶癫痫岛盖发作是由哪些原因引起的 ，我的一个同学最近在学校里，发病了，就突然晕倒在地上了，还口吐白沫的，去了医院检查的，听说是额叶癫痫岛盖发作了，我没听过这个病的，想多了解一下。
你好，额叶癫痫岛盖发作包括初级运动皮质区、运动皮质前区、额前皮质区和边缘及旁边缘皮质区，这些部位如果由于遗传以及一些不明原因而发生异常放电，可能引起额叶癫痫。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

先天性椎体畸形的简介是？
先天性椎体畸形系胚胎时期，椎体发育过程中分节不全或形成不全所引起。它可以部分或全部形成不全，部分单侧椎体形成不全时，椎体出现楔形或斜方形，X线片上表现为一个小的发育不全椎体，半椎体由单侧完全形成不全所引起，半椎体与相邻椎体可以不分布，半分节或分节，分节半椎体导致椎体生长不对称。

小儿血管瘤怎么医治？，小儿血管瘤怎么医治？最好的治疗方法是什么？可以一次性就治疗好吗？在乎的帮助：小儿血管瘤怎么医治
具体的治疗方法需要有结合孩子的年龄，身体状况，血管瘤的位子，大小等综合评价确认。但一般而言如果可以通过手术等方式治治疗，只要孩子的疾病不是很严重，难度不是很大的话，那么还是有希望一次性治好的。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症治疗。

冷抗体型自身免疫性溶血性贫血的并发症
严重病例可有明显的血红蛋白尿并发一过性肾衰竭。

双膝骨关节病的辅助治疗有些什么？
中药熏洗

什么是儿童哮喘病?可以治好吗?，最近听说我同事的孩子得了儿童哮喘病，对这个病不了解，想知道什么是儿童哮喘病?可以治好吗?
哮喘病可以发生在任何年龄，小到刚出生几个星期的婴儿，大到80多岁的老人都有可能得哮喘病。哮喘是一种慢性的肺部疾病。得了哮喘病的人气道发炎，气道的内壁肿胀，使气道变得狭窄，呼吸困难。哮喘病是可以控制的。现在国际及我国的哮喘专家主要采用纳米清毒消喘体系疗法治疗哮喘，包括一整套的治疗方案，用这种办法治疗，几乎所有哮喘患儿的病情都能得到很好的控制。建议家长使用这种治疗方法，祝早日康复！

Ⅱ型41足的发病年龄是多少？
41.6岁

亚急性甲状腺炎的检查有些什么？
甲状腺显像；抗促甲状腺素受体抗体（TRAb）；甲状腺131碘吸收率；心电图；血常规；甲状腺素(T4)

原发性阴道恶性淋巴瘤的患病比例是多少？
0.05%--0.08%

有了乳腺增生怎么办？，有了乳腺增生怎么办？现在乳房经常肿痛得厉害，是不是要通过手术治疗才可以了呀？
乳腺增生应当及时到医院乳腺外科复诊，实施针对性的仔细检查，乳房肿痛的非常厉害，证明病症基本特征比较明显，具体的治疗方案需要有与医生实施交流确认，不一定要实施手术，日常生活当中远离辛辣刺激的食物，防止乳腺遭到刺激，决定合适的文胸，以免控制胸部引发疼痛情况不断加剧，药物的灵活运用一定要在医生的指导下实施。科学合理，荤素配搭，饮食不要偏食，有助于身体健康。

成人呼吸窘迫综合征的简介是？
成人呼吸窘迫综合征简称ARDS，是一种继发的，以急性呼吸窘迫和低氧血症为特征的综合征。又称休克肺、创伤肺等。为成人急性呼吸衰竭的一种类型。病因包括：休克、严重感染、颅脑损伤、严重创伤、骨折时脂肪栓塞、输血输液过量、DIC、吸入刺激性气体、氧中毒、长期使用呼吸器、体外循环、昏迷或全身麻醉后误吸、烧伤等。尽管原发损害不同，但在肺脏所引起的病理生理改变却相似，其主要特点为：①肺微血管壁通透性增加，间质水肿；②肺表面活性物质缺失，肺泡群萎陷。

不幸患上了宫颈炎能治吗，女，20岁。我女儿没有什么性生活，而且我平时也挺注意她的卫生情况的，但是最近小姑娘总是觉得外阴瘙痒，学习都受到影响了，非常的苦恼。请问：不幸患上了宫颈炎能治吗
宫颈炎是完全可以康复的，宫颈炎是育龄妇女的常见病，有急性和慢性两种。急性宫颈炎常与急性子宫内膜炎或急性阴道炎同时具有，但以慢性宫颈炎多见。根据您的描述，您现在应当进去宫颈炎的初期，是非常容易康复的，建议您尽早就诊，让医生给您制订一套详细的治疗方案。

老年高血压患的辅助检查有些什么？
简明健康量表

该怎么办得了宫颈糜烂，我刚离婚一年多，怎么就得了宫颈糜烂，还没有生宝宝呢，我很担心，以前有过一次人流。每次和老公同房后我很注意卫生的，事前事后都洗的，我老公的个人卫生都做的很好的，我们还准备要小孩的。
您好；宫糜是很常见的，不要太过担心。轻度的宫糜不影响怀孕，因为治疗宫糜后建议3-6个月不能够有性生活，所以建议你先受孕再治疗。平时注意卫生，性生活不要频繁，一般绝不会加重。洗液也无须经常用。此外，宫颈糜烂患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，。

得前列腺钙化应该要如何治疗，之前有一次体检的时候发现我有前列腺钙化的情况，因为没什么症状所以也没当回事，但是最近总是觉得身体不舒服，心想会不会是这个前列腺钙化的情况导致的呢？请问：得前列腺钙化应该要如何治疗
前列腺中的纤维化点一般就是既往有前列腺慢性炎症，愈后遗留下的，只好代表以前有过炎症，现在一般绝不会有什么症状，也无须治疗。除非有排尿困难等明显症状，或反反复复复发前列腺炎与此有关，那样则需要有考虑消炎、手术等治疗手段了。如果只是仔细检查有前列腺钙化点，无其他表现出，无须治疗~前列腺钙化是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药。

左侧后腰疼 非经期 女 请问什么情况，14年7月初
腰痛可能是由于腰肌劳损或肾结石的可能，可以做B超检查帮助诊断，如为前者可以采用按摩或热敷的方法，如为后者可以采用碎石或手术进行治疗。

右肺门增大是肺癌吗，医生你好，我老公今年刚刚48岁，最近老公单位组织体检，体检报告单显示老公的右肺门影增大，想问一下，右肺门影增大是肺癌的情况吗？
你好，肺癌是一种比较难以治疗的疾病，它是一种很常见的恶性肿瘤，患者目前出现了右肺门影增大的情况不一定就是肺癌造成的，造成这种情况的原因有很多，有可能是由于炎症造成的，也有可能是由于肿瘤造成的，肺门影的增浓增大，提示肺门存在形态和结构上的异常，患者需要进一步做一下CT进行排查。

房颤t波怎么中医调养呢？，房颤t波怎么中医调理呢？
房颤一般会再次出现f波，拥有不规律的心房颤动的基波。如果t波也异常。有可能是由心肌缺血致使的。中药调理可以使用稳心颗粒，冠心苏合丸等中成药。心室率如果过快，不能够确保机体有效供血，可以口服酒石酸美托洛尔注射液等药物，减低心室率。低盐低脂饮食控制好三高因素等。

吃烤红薯会出现便秘吗，我特别讨厌吃烤红薯，有的时候在街上碰上都会买，但我妈每次都不让我吃，说烤红薯会让人便秘，所以您好下烤红薯真的会让人便秘吗？
红薯是一种粗纤维食品，对增进肠道扭动有重要作用，对便秘有特殊作用。红薯所含淀粉和纤维素，能炼化肠内大量水分，增进食物软化，增进粪便通过，防止毒素在肠内驻留。红薯一天吃不该低于三两，如果有胃酸逆流，你可以分吃三到两个。在平时的生活中可以多吃一些粗纤维的食物，对身体健康大有益处。

心肌细胞早期病理损害的病因是什么？
缺氧；微管解聚

痔疮经常流血用什么药好，男，41岁，我发现我自己每次大便的时候都有些血，有时候只是在厕所里蹲一会也会出血，但是也没其它什么症状，我觉得应该是痔疮，而且是内痔，请问：痔疮经常流血用什么药好
痔疮，绝大多数的痔通过注意饮食，忌酒和辛辣刺激食物，增强纤维性食物，多摄取果蔬、多饮水，发生改变不良的排便习惯，始终保持大便通畅，便后擦洗肛门。可用对症药物能获得缓解，效果不明显时肛肠科复诊肛门镜检查：注意休息适量运动。始终保持肛周清洁卫生，用温水擦洗肛周。多食含有纤维素的蔬菜和水果。清淡饮食，多喝热水，以防大便干燥。忌食辛辣及刺激性食物，戒烟戒酒。若有不适，及时复诊。

睾丸疼。去医院做睾丸B超，发现没有睾丸炎，睾，睾丸疼。去医院做睾丸B超，发现没有睾丸炎，睾丸一切正常。为什么还会疼呢。
病情分析：您好，像您口述的情况引起睾丸疼痛的因素是比较多的，如睾丸炎、睾丸肿瘤、睾丸囊肿、睾丸鞘膜积液、附睾炎、精囊炎、前列腺炎等都可以引起睾丸疼痛的症状的。睾丸是男性的重要生殖腺体，睾丸有问题的话是会直接影响到以后的生育及性功能的。疾病都是不断在发展的，指导意见：建议您结合相应的检查明确诊断后针对性的进行治疗。

刚地弓形虫的发病部位是什么？
红细胞外的所有有核细胞

查出龟头红肿该怎么办？，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问查出龟头红肿该怎么办？
你好，龟头上有红疹，一般考虑是湿疹、丘疹、包皮龟头炎、病毒性湿疣等。而其中由于包皮过长或卫生不注意致使的炎症比较常见。如果有不洁性生活史，就要考虑是病毒性湿疣了。另外如果是龟头炎，也要确认是何种病菌导致的炎症，对症治疗才可以，就像念珠菌感染龟头炎是不要以单纯用常规消炎药来治疗的。建议你可到正规医院实施规范性仔细检查，来明确具体是哪种疾病，再对症决定治疗方式。

高粱米回奶还是催奶，高粱米回奶还是催奶，听朋友说是可以的，但是没了解过，想了解一下。
你好，很高兴为你解答问题：根据你描述的情况是大麦嫩叶不影响哺乳的。它是一种天然的含有丰富的蛋白质，矿物质和活性酶，叶绿素等等的营养物质。建议你不要太紧张了，它可以提高机体的免疫力，延缓衰老，调节胃肠道的功能失调。改善更年期和有效排出体内毒素。

膜周型VSD的临床表现有些什么？
体质量1.5～10.0 kg

I期子宫内膜癌的辅助治疗有些什么？
内分泌辅助治疗；辅助内分泌治疗

肛瘘应该怎么治愈，我到医院检查，医生说可能是肛瘘，以前没有形成，最近发现有脓流出，不做手术有什么好办法可以治愈？
你好！肛瘘的治疗原则是手术为主，只有进行手术，才能找到原发的内口，并把感染的肛窦、肛门腺及其导管切除干净，这是肛瘘治疗的关键。长期饮酒或喜食辛辣食品的人或者生活不规律的人容易患上。饮食上应少渣柔软易消化的食物，保持大便通畅，防止腹泻或便秘，减少粪便对肛瘘内口的刺激。每日用温盐水或高锰酸钾的溶液坐浴。且要勤换内裤。建议进一步到医院根据病情，听从医生的指导治疗。

戴环流血多久恢复，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问戴环流血多久恢复
此种情况考虑是由于对节育环刺激反应所致，如果出血较为明显、时间较长，建议你到医院详细检查清楚，有上环后引起感染的可能性。，创面的愈合和修复反应,会出现大量的阴道分泌物,这时患者应保持外阴的清洁,勤洗外阴,但不要自行使用阴道栓剂成进行阴道冲洗,要勤洗内裤,必要时可使用卫生护垫等

输液反应的临床表现有些什么？
高热；休克；皮肤瘙痒；脑水肿；恶心呕吐；寒颤；寒战；多脏器衰竭；发冷；胸闷

胆管癌如何鉴别诊断？，男，35岁，得了这个病，现在一直都在疼，差不多疼了半个月了，开始还只是轻微的疼痛，可是后来就越来越疼，疼得饭都吃不下饭，想问胆管癌如何鉴别诊断？
甄别确诊首先考虑胆总管结石，其特点是复发性胆道不全性肠梗阻，伴发胆石性胆管炎特有的三联症；而恶性梗阻性黄疸一般为持续性。胆总管下端的恶性肿瘤往往伴胆囊肿大，而结石性肠梗阻较少见。如果胆囊不肿胀，临床诊断上应消除原发性胆管硬化、药物性黄疸、慢性运动性肝炎等疾病。

药物相关性慢性胰腺炎的临床表现有些什么？
腹泻；皮疹

孕妇吃巧迪钙片还能吃钙尔奇吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇吃巧迪钙片还能吃钙尔奇吗
还可以吃钙尔奇的，很多人在选择补钙产品的时候，首选都是钙尔奇，预防和治疗由于钙和维生素D缺乏所引起的疾病，如骨质疏松症、骨折、佝偻病、妊娠及哺乳期妇女缺钙。，你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

咬肌痉挛的推荐药有些什么？
安定(地西泮

境外输入传染病的发病性别倾向是啥？
男性

性高潮障碍的检查有些什么？
不育男性体格检查；男性生殖内分泌检查

手足综合征的辅助治疗有些什么？
加味八珍汤；综合护理干预；护理；中药外敷；局部冷敷；健康教育；中药沐足；常规护理；中医药的治疗和护理；及时的护理；健康宣教；饮食护理；情志调理；护理干预；疼痛护理；扶正培本；心理护理；中医疼痛管理；超声电导联合护理干预；中药浸泡；饮食起居护理

木蝴蝶的产地分布是什么?
主产于云南思茅、普洱、墨江，广西百色、宁明、龙津，贵州安龙、望谟、罗甸。销全国并出口。此外海南省、广东和四川有少量生产。

甲亢的治疗有哪些有效的方法，夏天的时候就开始吃的比较多，最起码比平常多一倍。但身体还没有什么问题，这个月开始吃的还是比较多，但体重却下降的也厉害。检查后才知道是得了甲亢。有没有治疗方法比较有效
你好，甲亢的治疗一般都是先采用药物控制治疗，如果效果不明显的话，就需要采用手术的办法来治疗了。手术后要注意有并发症的出现。饮食上要多注意，不要吃海鲜产品，烟酒浓茶咖啡等也不要饮用。保持心态的平稳。

肝肾阴虚可能是什么疾病的症状?
肾虚；肾阴虚；肝血虚证

早发性深部感染的辅助治疗有些什么？
彻底清创

闭合性骨折的影像学检查有些什么？
CT三维重建；超声；轴位X线片；X-线；CT检查；X线片

右耳痛的临床表现有些什么？
恶心；呕吐；发热

慢性膝关节痛症的辅助治疗有些什么？
整骨理筋疗法

重庆治疗早泄大概要多少费用，咱们重庆看这个早泄的费用是多少啊，去看的时候应该准备多少钱啊？
诊断检查费，对于轻微病情的患者与重度早泄所接受的检查方式是不同的，临床上检测男性身体的方法有很多，早泄的病因诊断的方式不同，当然费用也就不同，但是都是国家制定标准，物价局统一的收费标准，并且在医院大厅处都有明价显示，所以说专科医院治疗的才行的！

胎儿鼻畸形的影像学检查有些什么？
产前超声；产前超声诊断

眶尖部肿物的手术治疗有些什么？
切除肿瘤

股骨远端半髁肿瘤的发病部位是什么？
胫骨近端

乳腺疾病的发病年龄是多少？
35-55岁；35~49岁；25～44岁；30～49岁；31～50岁；41～50岁；40~49岁之间；40~49岁；31岁到50岁的群体

膀胱感染的辅助治疗有些什么？
指导膀胱训练

面部皮肤病的病因是什么？
痰、瘀、毒

癫痫的病人要注意什么，我老公今年六月份检查出来患有癫痫的，因为平常总是累一点就会晕倒，饿了也常常会晕倒、口吐泡沫的，现在一家人都很担心老公的健康，家里重体力活也不敢让他做。
你好，癫痫是慢性反复发作性短暂脑功能失调综合征。以脑神经元异常放电引起反复痫性发作为特征。癫痫是神经系统常见疾病之一，患病率仅次于脑卒中。癫痫的发病率与年龄有关。一般认为1岁以内患病率最高，其次为1～8岁以后逐渐降低。介意患者平常不要太过于疲劳啦。

脱髓鞘脑干炎多久能够康复？，后症状明显缓解,复查核磁共振显示病灶没减小,反而长大了一些,大夫说如果是胶质瘤不能生长这么迅速,结合其他情况基本排除.出院诊断为脱髓鞘性脑干炎
病情分析：您好,恢复的不错.胶质瘤可排除.脱髓鞘性脑干炎经过积极治疗可以好转.但是随着年龄的增加,脑血管的硬化程度会越来越重,复发的可能是有的.走路不稳,眼震等症状大概需要一段时间才能消失.指导意见：建议继续采用促进脑神经细胞恢复的药物,改善脑血管循环,防止继发性神经变性或萎缩.不一定多用申捷,也可以采用细胞色素C,ATP,辅酶A,肌苷,维生素B6等.祝早日康复!

反应性胃病的病因是什么？
酒精；非甾体类抗炎药

8个月大的儿童缺锌,缺铁,缺钙吃什么好，无
你好，宝宝缺锌的话，容易出现厌食、挑食、睡觉不踏实、发育不良等问题。可以应用葡萄糖酸锌等药物调理看。缺钙缺铁的话，应用相应的调补药物治疗

过敏性眼睑皮肤炎的检查有些什么？
过敏原筛选；眼睑检查；皮肤涂片显微镜检查；便常规

儿童肥胖爱吃肉理应如何治疗好，我家男宝，今年8岁，最近几周，察觉到，我家孩子体重要比别的孩子重很多，并且，食量非常的大，平时都不喜欢吃去玩，请问：儿童肥胖爱吃肉理应如何治疗好。
针对一些小儿肥胖症状明显的的话家长让孩子多做一些运动不要挑食，像游泳，爬坡这类游泳运动对肥胖的症状都很好的效果，在这期间让孩子吃一些有利于改善肥胖症的蔬菜，例如冬瓜，豌豆黄等，不要给孩子吃炸鸡，蛋糕这类高脂肪的食物，生活中不要让孩子在床上吃零食或者吃完就躺着这些不好的习惯也会让脂肪堆积，在给孩子治疗肥胖的期间，如果孩子情况严重一定要带孩子去正规的医院治疗。

原发性直立性低血压的多发群体是？
无特殊人群

看上去好事很精神的都是在37度到38度如何治，有小小鼻涕全身发烫有点小哭啼，看起来好事很精神的都是在37度到38度半之间 曾经的治疗情况和效果：现在用退热贴，第一次发高烧。在乎怎样的帮助：需要有去医院看一看嘛？还是看一看情况
你的孩子可能会是发烧，去因治疗中针对病毒感染多采取中药，细菌感染则用青霉素或其他抗生素。鼓励治疗抱括物理降温或药物退热，可采用一般退热药根据病情4-6小时重复一次，但需注意防止用量过大。。普通发烧一般五天约莫的时间。但是一定要多喝水食物宜清淡，忌辛辣刺激性食物，忌膨化食品。以上是对“看起来好事很精神的都是在37度到38度半”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

瘢痕子宫腹腔粘连的风险评估因素有些什么？
盆腔炎史；多次剖宫产史

股骨远端 C3型骨折的手术治疗有些什么？
双钢板内固定

兔肺损伤的病因是什么？
单肺通气；肢体缺血再灌注；海水和淡水肺内灌注

3～6岁的发病性别倾向是啥？
男性

药源性耳聋的病因是什么？
卡铂；顺铂；氨基糖苷类抗生素；抗肿瘤药物；利尿剂；氮芥；耳毒性药物的滥用

III度房室传导阻滞的辅助治疗有些什么？
心包填塞；体外循环下室缺修补

对氧磷是什么?
对氧磷，是一种有机磷化合物，以往常用来作为杀虫剂的有机磷酸盐胆碱脂酶抗化剂使用，是杀虫药有机磷酸盐和杀虫药巴拉松的活跃新陈代谢产物，其利用最有危害的乙酰胆碱酯酶，大约有70%的性能像神经毒气沙林一样的影响力。由于对人类和其他动物有毒害风险，近年来已极少使用。对氧磷也被当作对抗青光眼的一种眼科药物使用。对氧磷通过皮肤容易被吸收，曾被用为南非种族隔离时代的化学武器。

该如何治疗输卵管堵塞，病情比较严重，请问输卵管堵塞输卵管堵塞
你好，这多与你感染了输卵管炎有关系，导致的女性不孕症了，西医只有腹腔镜手术，或者是培养皿，但是花费高成功率很低了。其保守治疗就看中医吃自然的中药了，中药相对具有自然的药物，对症的话效果很好，可以自然的打通怀孕，无副作用和后遗症，具体如何的解决自己看了输卵管堵塞是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

转移性NB的转移部位是什么？
骨髓；骨；淋巴结

骶前静脉丛出血的手术治疗有些什么？
直肠癌根治术；环形缝合法；联合带蒂大网膜集束式缝合技术；带蒂大网膜集束式缝合技术

环形胰腺的检查有些什么？
腹部平片；CT检查；核磁共振成像(MRI)；胃钡餐造影；内镜下胰胆造影术（ERCP）；内窥镜逆行胰胆管造影（ERCP）

严重下肢缺血疾病的推荐药有些什么？
中药治疗

航海疲劳的病因是什么？
晕船；睡眠剥夺；噪声

混合痔术后应该如何护理才好，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：混合痔术后应该如何护理才好
根据你叙述的情况，我建议每天晚上睡午觉高锰酸钾坐浴，局部涂抹痔疮膏痔。疮膏有一定的治疗效果，如果没缓解的话，最好到医院复诊仔细检查，防止误机病情混合痔这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡混合痔的信心，认为这样一定能获得康复。

针对性生活不和谐要怎么处理好？？，病情描述:最近老婆和我闹别扭，说我老二太小，请问怎么能增大老二。曾经治疗情况和效果:没有治疗过，就想问问。想得到怎样的帮助:有什么办法能让老二变大
运动锻炼
在平时的时候可以做些下蹲的运动跟提肛运动，或者也可以选择一些有氧运动，因为这样运动是会促进我们人体的血液循环，从而让阴茎在性爱的时候供血量充足，从而慢慢的扩充阴茎，使得阴茎慢慢变大。
食疗方法
在平时可以吃些可以提高男性性欲的食物，因为这些食物基本都是含有雄性激素的，可以让男性的特征更加的明显，而阴茎可以说是男性的一个最明显的特征，所以当我们多吃些可以提高性欲的食物就可以让我们的阴茎变大。

结核性宫颈炎忌食什么？
面肥；绿豆；黑豆；赤小豆

高血钾是什么症状，是头晕恶心想吐出虚汗吗？，高血钾是什么症状，是头晕恶心想吐出虚汗吗？
主要表现极度倦怠，肌肉无力，四肢末梢颁厥冷。心动缓慢,心室纤颤或心脏停搏 主要表现极度倦怠，肌肉无力，四肢末梢颁厥冷。心动缓慢,心室纤颤或心脏停搏等。

尿频尿痛尿不尽有什么好方法，最近一段时间不知晓是怎么了，老是往厕所跑，感觉很不爽，这样对我来说就是一种摧残了，很痛。
患了前列腺炎应当及早的到正规的医院实施治疗，目前对前列腺炎的治疗还是以药物为基础，前列腺是个特殊的组织脏器，外面有一坚硬的脂质包膜，是药物屏障，使药物很难渗透到前列腺病患部位，单纯的药物治疗效果不是很好，所以要采取先进的物理疗法(瞬间把坚硬的脂质包膜“溶化汽化”有利于药物渗入)和药物相结合的治疗方法。期望以上所讲解的能给你购买必要的协助。男科病这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

哪家医院可以治疗宫颈糜烂？，哪家医院针对宫颈糜烂是采取微创知识治疗的？哪家医院针对宫颈糜烂是采取微创知识治疗的？我患了宫颈糜烂总是反反复复，活下去的心都要没了
你好，宫颈糜烂就是由于慢性炎症长期刺激所导致的临床诊断上分成轻度中度以及重度的，一般中重度的单纯的用药效果不明显，容易反反复复复发。指导意见：我建议你好在当地市级正规医院进行检查和治疗，可以采取药物和物理相结合也可以通过宫颈修补术来一次性治疗。另外不要吃辛辣刺激的食物，多喝热水，多吃点清淡的内衣和家人分对外开放洗治疗期间不能够同房祝你早日康复！

内分泌失调怎么调理比较快？，女36感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：内分泌失调怎么调理好？
内分泌失调患者首先要惯良好的作息习惯，确保充足的深度睡眠防止熬夜，始终保持情绪稳定，适当的吃许多黄豆、豆制品消化体内的雌激素，少吃刺激高脂肪的食品，多实施有氧运动，大幅提高人体的分解代谢能力。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。


遵义市新生儿疾病筛查，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问遵义市新生儿疾病筛查
新生儿疾病筛查一般就是在当地的妇幼保健院或者是三甲医院都可以的。一般是在宝宝降生以后三天采足跟血，主要是筛查苯丙酮尿症和先天性甲状腺功能低下。除了新生儿听力筛查。一般在一个月左右出结果。如果有问题会电话通报，然后一定要不定期的复查，尽量给宝宝早期确诊，早期医治的方法。

孩子扁桃体发炎高烧如何治疗好，男孩子，已经9岁了，刚开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，而且，伴有低烧，请问：孩子扁桃体发炎高烧如何治疗好。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子如果还有发烧的情况，那么是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

间变性星形细胞瘤的风险评估因素有些什么？
年龄

和男友房事后，阴道流出物有血，男友房事后出血，淡淡红色。月经是3月2号来的，排除月经的可能性。去医院做了白带常规和hpv，做白带常规医生说我有宫颈炎，hpv报告暂时没有拿到，白带常规做出来bv显示弱阳性，细菌性阴道炎，医生做检测时，棉签棒取样棒上都有血，配了药是奥硝唑阴道栓，赛进阴道时，那个塞的纸上有带淡淡血。我自己科普了一下hpv感觉很害怕。什么尖锐湿疣等，感觉心里没谱。
  你好，根据你的描述考虑是宫颈炎症的可能性比较大的。
      指导意见：
      注意个人卫生，勤换内裤，不要吃生冷辛辣刺激性食物，到医院做一下妇科检查，对症治疗

老年性内翻倒睫的手术治疗有些什么？
重睑成形联合睑板切除；重睑联合睑板楔形切除

合苏子美是保健药品吗？，患者性别:麻烦问你一下  :  你知道有一种调节内分泌的药品叫:
合苏子美吗?
我不知道字写的对不对?
患者年龄:
你好：保健品只能是起到调节的作用而没有治疗是作用　．你说的保健药品是不正确的说法的．

青年护士的临床表现有些什么？
工作缺乏条理性；应急应变能力差；临床操作不熟练；应变能力差

腺垂体功能减退症昏迷的推荐药有些什么？
左旋甲状腺素片

IgM型多发性骨髓瘤的发病性别倾向是啥？
男性

打完hpv疫苗喝了咖啡怎么办，你好医生，我是女性27岁，打了HPV疫苗，请问，打完hpv疫苗喝了咖啡怎么办
咖啡不过是普通的饮料而已，这对于这种疫苗的效果没任何不良影响，并绝不会影响抗体产生，也绝不会增强疫苗的不良反应，这两者之间没什么相互影响的，尽管放心好了。建议你日常需要有规律作息，饮食多吃清淡稀软的食物和多喝热水。以上是对这个问题的建议，期许对您有帮助。

精索静脉曲张的治愈率是多少？
85%

包皮环切术的临床表现有些什么？
焦虑；害羞；担忧；恐惧；紧张

胰腺炎和阑尾炎的区别是什么，最近这几天身体不好，腹部疼得厉害，有人说是胰腺炎，除了人说是阑尾炎，说的我都不知晓是哪疼了，那么胰腺炎和阑尾炎的区别呢？
彩超仔细检查足见胰腺周围有渗液或者是胰腺肿胀，仔细检查血液尿液淀粉酶有升高的症状。阑尾炎患者典型的症状是转移性的右下腹部疼痛，已经开始的时候疼痛位子设在脐周或者是上腹部，后转移并固定于右下腹部，彩超仔细检查足见阑尾减小，血液常规仔细检查足见白细胞明显升高。应及时手术治疗。

膀胱癌前兆是什么症状，我最近再次出现尿血的症状，去医院仔细检查医生质疑是膀胱癌，膀胱癌前兆是什么症状？
血尿是膀胱癌非常常见的早期症状，患者因为发觉血尿从而去医院就诊，并且几乎全部膀胱癌患者都或先或后的有血尿的经历，膀胱肿瘤的血尿大多数呈间歇性反反复复复发，而且经常还会自行停止下来，如果血尿没致使继发感染，也没血块或肿瘤堵塞尿路，那么患者仅表现出为无痛性血尿尤其是早期患者。同时，血尿引来的贫血程度一般与肿瘤的严重性成正比。膀胱癌病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。

这两天腰酸有坠胀感怎么回事，前几天感冒了昨天就有点腰酸有坠胀看法吐白带多，请问这两天腰酸有坠胀感怎么回事
你好，你可能会是由于有盆腔炎或者是由于有妇科炎症致使的这种现象的。建议可以去医院做个B超检查一下。外用康妇消炎栓塞。必须多留意卫生，多留意饮食情况。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

Ⅱ区陈旧性屈肌腱损伤的手术治疗有些什么？
一期手术

晚期复发肿瘤的手术治疗有些什么？
非定型手术

手足皮肤反应的病因是什么？
索拉菲尼

特别容易兴奋，一碰就想射精，我做爱的时候特别容易兴奋，一碰就想射精，这是怎么回事
你好，根据你所说情况，说明很敏感，要经常按摩、刺激龟头，提高兴奋度。再就是心理控制兴奋度，做爱时分散注意力，带套做爱，快射的时候停顿下来等兴奋度降低后再做。

我想怀孕却不知道自己的排卵期请问专家什么时间，无
您好，结合你咨询的问题就是什么时间是最容易怀孕的，一般是在双方都没有其他的异常情况那么就是很容易怀孕的，一般是在排卵期内有性生活是最容易怀孕的，一般是排卵期在下次月经前14天左右的，你可以测试排卵条和测试基础体温的方法检查，在排卵日性生活是最好的。

卵泡不破可以做穿刺吗，卵泡监测3个月，卵泡都是长到3.6*3.6不破，看了是卵泡黄素化，想做穿刺
您好，根据你的描述，一般B超下能够直观的看到卵泡的生长发育是否排出，一般卵泡穿刺术通常是在阴超引导下进行，阴超探头配置穿刺导向器，用18G单腔穿刺针，定期复查较好。，引起卵泡穿刺的诱因很多，患者需要及时对症下药，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

为什么宫颈糜烂术后腰疼肚子疼，怎么回事？是不是没有给做好呢？
你好，你的情况主要是治疗方法不正确导致的，一定要正确治疗才能彻底根治不复发。中医认为宫颈糜烂主要是由于气血亏虚、湿热下注所致，手术等治疗方法很难根治，建议你采用中药广东紫珠、坤草、鸡血藤、千金拔、麦冬、阿胶、乌蛇、制首乌、太子参、青阳参、铁胆粉、紫河车、白鱼膘、怀牛膝、鹿角霜等治疗，对宫颈糜烂疗效独特，可以彻底根治不复发。希望你正确治疗，早日康复！ 

术中出血的辅助治疗有些什么？
捏鼻屏气增加腹压；住院时间为5～7天；加强产程观察和评估；围手术期；处理好围手术期；硅油填充；功能锻炼；热活检钳；常规止血治疗；提高灌注瓶高度；术后切口延期愈合；控制性降压；拔胸管；肿胀麻醉技术；抑酸

慢性结肠炎良方妙法是什么？，我慢性结肠炎折磨的我很痛苦，引发许多不适，家人无法理解，我贫血86，甲减，心肌缺血，乳腺增生，慢性胃窦炎，看了好多医生都没能治好，这2年加重了。请专家介绍有效的治疗方法。想得到怎样的帮助：慢性结肠炎良方妙法
您的这种情况主要是针对病因和对症救治及中医救治。溃疡性结肠炎是一种病因尚不非常清楚的结肠和直肠慢性非特异性炎症性疾病，炎症局限于大肠黏膜及黏膜下层。炎症多设在乙状结肠和直肠，也可延展至降结肠，甚至整个结肠。病程漫长，常反反复复复发。慢性结肠炎迁延日久，不易根治，务必忍耐救治，直到他肠镜报告正常，否则易病发。如果用药难以压制，或者并发症较多，应考量手术救治。

脊髓瘤的手术治疗有些什么？
椎体成形术

得纵膈肿瘤治不好吗，我平时抽烟非常的多，自己也知道对身体不是很好，但不知为何就是戒不掉。前几天被检查出了纵隔肿瘤的病。看到其他的纵隔肿瘤病人治疗的时间都是很长，也没有能够很好的治好。担心会治不好了。
您好,患者最好通过纯天然的中草药治疗效果比较好,见效快,对纵隔肿瘤都有独特的疗效,而且安全,对身体不会产生任何的伤害及毒副作用,能使患者在短的时间内就能看到治疗效果,治好的希望比较大.祝早日康复!，等到纵隔肿瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

一度宫颈糜烂需要咋样治疗?，曾一度宫颈糜烂需要有怎么治疗啊能彻底自愈么如果不救治会自己慢慢扩张成二度宫颈糜烂嘛
很高兴为您服务，曾一度宫颈糜烂，如果平时没什么不舒服，包括白带异常的话，不需要救治，留意复检就可以了。如果有白带异常，需要有规范救治，平时留意个人卫生，饮食清淡点，多喝水，少吃辛辣刺激性食物。宫颈糜烂的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。

很多年的帕金森还能改善吗？，得这个病已经有8年了，绝大多数时间是在床上，或者做轮椅，这样的还能治吗？
常用的药物是左旋多巴。美多巴等，具体治疗方案应当遵从临床诊断医生的指导意见。针对患者来说，帕金森病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使帕金森再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情一旦停止下来救治，病情则会病发，或者是手术，手术的方法比较直接，一般中晚期决定这个比较好。。

胰腺癌晚期肚子胀怎么办，晚期的胰腺癌了。而且现在还老是肚子胀。这个该怎么办啊？
指导意见：晚期的胰腺癌引发的肚子胀的话，可以通过状态疗法，调节五脏六腑的功能状态，恢复人体阴阳平衡、脏腑平衡，使气血和调，达到人与自然、人体内环境的和谐调顺，从而铲除癌细胞的生存土壤，从根本上控制癌细胞的转移和扩散。，等到胰腺肿瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

哪里治疗银屑病最好的地方？，从去年已经开始，我身上就长了一些银屑病刚开始的时候不是很严重，没到医院去仔细检查，自己用一些偏方，但是没效果，还越来越严重。现在痒的我非常的伤心，我想去治疗，您好。治疗银屑病最好的地方？
银屑病主要是由于身体体质原因致使同时伴发微生物传染，建议最好去市第一医院仔细检查治疗。在临床诊断上一般是通过药物治疗或者是进行激光来治疗，建议可以涂抹哈西奈德溶液，口服丹参酮胶囊。需要有治疗一周时间的时间，平时一定要注意个人卫生。饮食上多吃一些蔬菜水果，不要吃油腻性食物。

继续出血的辅助治疗有些什么？
适当降压

我是女生，今年25岁，最近老是腰疼，我是女生，今年25岁，在9月份做过小月子后老是腰疼，刚开始是左边疼，后来俩边一起疼了。请医生帮我看一下这是得了什么病？
您好：腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，
      指导意见：
      您的情况陈述简单，不能明确诊断。建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明却诊断

左下腹有包块还会产生疼痛吗，时间五年症状左下腹疼痛曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：理解病情
您讲述的情况考虑是附件炎症和泌尿系感染导致的。建议到医院进一步仔细检查诊断。此时可口服三金片。要始终保持阴部卫生、多喝白开水，饮食要清淡，不要吃辛辣刺激性食物。祝康复。男科病这种疾病不易缓解。患者朋友应该保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

儿童中耳炎耳朵胀痛理应怎样医治，男孩子，已经8岁了，这一周，孩子说自己耳朵又痒又疼，早上，有黄色的耳屎流出，另外，伴有头痛发烧，请问：儿童中耳炎耳朵胀痛理应怎样医治。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，如果孩子伴随着高烧的话那么就应该酌情使用退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，中耳炎是具有反复发作的特征的，如果存在耳膜穿孔的情况，是需要及时的去进行医治的，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

脚心凉腿酸怎么回事，无
考虑血液循环不好，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

利斯特菌脑膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

脚趾发麻是怎么回事呢，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脚趾发麻是怎么回事呢
根据你的描述属于神经营养不良有关，需要营养神经药物治疗，活血化瘀治疗，增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，你描述的睾丸炎，建议输液静脉滴注抗生素，如头孢曲松钠，左氧氟沙星、激素，局部热敷、或者作腹股沟区注射封闭，减轻睾丸水肿，口服丹参片，忌辛辣食物

星形胶质细胞的影像学检查有些什么？
实时显微摄像

人工受精是怎么一回事，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问人工受精是怎么一回事
人工受精主要用于由男性原因造成的不孕，如严重的尿道下裂、逆行射精、勃起障碍、无精症、少精症、弱精症、精液不液化症。有些女性方面造成的不孕也能采用人工受精，如阴道痉挛、宫颈细小、宫颈黏液异常、性交后试验欠佳等。另外，有一些特殊情况，如免疫学原因的不孕，夫妇双方均是同一种常染色体隐性遗传病的杂合体或男性患常染色体显性遗传病，也可用人工受精的方法

脑室底穿通动脉的发病部位是什么？
颈内动脉；基底动脉；大脑后动脉；后交通动脉

咳嗽课余喝止咳糖浆吗，孩子最近感冒了没有彻底好。（还在用药－－儿童感冒冲剂）两天前出现咳嗽了，是在睡醒时才咳嗽几声，偶尔也会咳嗽几下。今天我给孩子买了一瓶止咳糖浆请问可以吗？
宝宝如果只是偶尔咳几声是没事的，严重的话应该是感冒造成的支气管炎。可以用小儿止咳糖浆。平时可以给宝宝喝点冰糖梨汁或川贝炖雪梨，还有枇杷果泥，注意多喝水，没事带宝宝出去多晒晒太阳，还有做好保暖，防止着凉。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

尿频应该怎么治？，喝水喝多了就尿频会阴潮湿晚上一次夜尿输液救治七天，还是不见踪影好
根据您的叙述症状和仔细检查结果，以前应当有过度频繁性交习惯引来的泌尿系，及前列腺炎性症状。建议：首先不要过度紧张松懈心态很重要。平时多喝白开水多吃点新鲜蔬菜水果，勿辛辣刺激性食物，勿抽烟少喝啤酒，勿久坐多运动锻练锻炼身体。希望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

哪些药物医治癫痫，我患上了癫痫病，不知道如何治好，哪些药物治疗癫痫？
治疗癫痫的药物很多，临床上分为中药和西药。中药治疗，疗效稍慢，但药性温和，副作用小，对身体无损伤，还可以调理腹脏机能，调理因服用西药导致的身体损伤，且治疗因人而异，个性化施治，适于长期调理，且易于被惧怕药物安全性低的患者接受。西药治疗，疗效相对快，但副作用多，对身体尤其是肝肾损伤较大，易产生药物依赖性可抗药性，且长期服用还有引起精神异常的可能，适用于急性期的控制。

腹股沟直疝（疝气）宜食什么？
鸡蛋清；南瓜子仁；葵花子仁；白果（干）

睾丸发冰凉生殖器冰凉是什么情况，本人男，无不良嗜好，但是前段时间被检查出来的了睾丸炎，现在每天都觉得睾丸很疼，而且有时候还老发高烧，我现在真的很苦恼，请问：睾丸发冰凉，生殖器冰凉
很高兴为你解惑，结合你所诉说的情况，可以服食中成药。你的情况拥有阳虚症状，建议可以服食中成药复方玄驹胶囊和右归丸，五子衍宗丸治疗一段。男科疾病病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

尿路功能障碍的临床表现有些什么？
夜尿；尿频；尿急

怎么治疗内痔效果好，最近上火患上了痔疮啊，要命啊
痔疮，一旦形成痔疮出血症状，细菌、毒素、脓栓极易侵入血液引发脓毒败血症等。此外由于痔块脱出导致括约肌松弛，黏液流出肛门外长期刺激周围皮肤，易导致瘙痒及皮肤湿疹确诊了痔疮的具体病情后，要及时进行治疗，对于痔疮的一般治疗方法，口服，槐角丸，外用马应龙痔疮栓，无效时只有通过手术才能痊愈，盲目的药物治疗和其他疗法不能清除痔疮。

眶内壁爆裂骨折的临床表现有些什么？
嵌顿；曲度异常；眶壁骨质连续性中断；粉碎；凹陷

慢性乙肝如何正确进行治疗？，我是患有慢性乙肝，如何快速治疗
病情描述：

飞扬喉的检查有些什么？
口腔内窥镜；便常规；尿常规；血常规

工业毒物性神经病是什么？，我的亲戚前几天去医院仔细检查身体，说他得了工业毒物神经病，一家人都吓傻了，愁眉苦脸的，不知晓能治不，我今年26岁。就想让我帮问问工业毒物中毒性周围神经病是什么病呢？
工业毒物中毒性周围神经病是指在某些工业废料，或者产品对人体周围神经引发有选择性的危害的一种疾病，主要症状有砷中毒，铊中毒。汞中毒等，针对不同的工业毒物中毒性周围神经病使用不同的治疗方法，一般而言自己身边缺乏有效的治疗方法以及仪器，应尽快就诊，以免坐失良机病情。

斜形骨折可能是什么疾病的症状?
尺骨下1/3骨折合并下尺桡关节脱位；尺骨鹰嘴骨折；盖氏骨折

颈、胸椎管狭窄症的手术治疗有些什么？
椎管减压术

如何检查间质性膀胱炎，无
临床上主要依靠病史、体检、排尿日记、尿液分析、尿培养、尿动力学检查、膀胱镜检查及病理组织学检查。病理学诊断是最终诊断，但要求取材必须深达逼尿肌层。

唇舌水肿及面瘫综合征的预防措施有哪些？
健康教育早期综合治疗，减轻并发症，有家族因素者进行遗传咨询，预防措施包括避免近亲结婚，携带者基因检测。

小鼠肺炎的病因是什么？
空调故障；流感病毒

湖南哪有治疗甲状腺结节的医院，发现距今一年半、偶尔头痛、易怒。甲功能正常、肿瘤标志物检测正常
考虑结节性甲状腺肿可能性大，为良性，没有转移扩散的说法。肿物为多发，穿刺有遗漏小结节的可能性，建议手术治疗，但结甲术后亦有复发可能。腔镜甲状腺手术有两种，一种是属于微创的，但颈部仍有手术疤痕；一种是颈部无切口的，切口在腋窝或胸部，但损伤还是相对大。但这两个手术方式都是成型手术方式，不会给你带来很大的危害，只是看你的意愿来选择哪种手术方式。湖南地区优质的医院有：中南大学湘雅二医院、中南大学湘雅医院、佛山市高明区人民医院

反应性脑脊髓炎的影像学检查有些什么？
MR波谱

兔角膜内皮细胞损伤的推荐药有些什么？
rhEGF滴眼液

内膜增生的辅助检查有些什么？
形态测量法；病理学检查

脑外伤后综合征的症状体征是什么?
昏迷和近事遗忘、昏迷时程长短，有无中间好转或清醒期，有无呕吐及其次数，大小便失禁，抽搐、癫癎发作，肢体运动情况，接受过何种处理。伤前有无酗酒、精神失常、癫癎、高血压、心脏病、脑中风等。

植物人需要吃饭排便吗?，岁问题描述:
在疾病危重期，通常会通过导尿进行排小便。在进食或者鼻饲后数天，患者会排大便。如果排不出，会出现腹胀，医生会通过服用药物或者润滑剂灌肠帮助大便排出。在病情稳定期，可以将导尿管拔除，自行小便。

钱币状掌跖角化病的患病比例是多少？
0.005%

特殊类型异位妊娠的手术治疗有些什么？
宫腔镜联合腹腔镜手术

地中海贫血症的孕妇能顺产吗，我怀上已经有六个多月了，可是昨天到医院实施产检的时候，医生说我患地中海贫血症。这个时候不知晓还能不能顺产，我想问几下患地中海贫血账的用户还可以供应吗？
在正常的情况下，如果孕妇患地中海贫血症，那么我是不介意你供应的，因为这个时候供应有可能会对胎儿和妈妈都引发一定的伤害，所以我建议你最好选择剖腹产手术。是因为每个人的情况不同，所以具体的也是因人而异的。怀孕期间一定要多注意歇息，要有足量的活动，这样可以对以后临产也是有一定的协助。

鼻窦和鼻腔病变的影像学检查有些什么？
CT影像

乙型肝炎病毒( HBV)会转化成什么？
肝硬化

初始诱导化疗的推荐药有些什么？
蒽环类药物

小孩子扁桃体发炎高烧有什么饮食原则，男宝，刚满3个月，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，另外，好像低烧一直都没退，请问：小孩子扁桃体发炎高烧有什么饮食原则。
孩子如果出现扁桃体发炎的情况，饮食上首先要保持清淡，可以以蔬菜和水果为主，这是因为蔬菜和水果维生素含量也很丰富，可帮助体改免疫力，改善症状，比如像梨啊苹果啊这些水果都有清热和消炎的作用，可以多吃一些，日常饮食应选择易于消化的，比如粥、面条等，另外还要注意多喝白开水，少吃牛羊肉、狗肉等发物，海鲜最好也是少吃或是不吃的，家长们还要注意帮助孩子养成良好的饮食习惯，做到卫生、健康，不挑食不偏食才好。

恶性雀斑样痣的发病原因？
(一)发病原因发病原因尚不明确，紫外线照射是本病发生的最重要危险因素，故其皮损好发于中老年人的慢性光损伤部位，如而部、颈部、前臂。(二)发病机制表皮萎缩，其基底层有不典型黑素细胞呈非巢状增生，色素增深，真皮上部有不等量的淋巴细胞浸润，混杂有一些噬黑素细胞，在病变的退化区，表皮黑素细胞严重变性，真皮有轻度纤维化，伴有淋巴细胞和噬黑素细胞浸润，当基底膜上增生的非典型黑素细胞呈巢状或索条状排列，且多为梭形细胞时，表明已成为表皮内(原位)黑瘤并预示真皮受侵(侵袭性黑瘤)即将发生。

水杨酸镁片药理作用
本品为非甾体解热镇痛药，具有解热、镇痛和抗炎作用。本品545mg相当于650mg阿司匹林的水杨酸含量。对血小板聚集几无影响。

Bcr+血小板增多症的发病性别倾向是啥？
女性

高肿瘤的化疗有些什么？
RCHOP样方案

晚期胰腺癌怎么治疗？，医生，我想一下医生，晚期胰腺癌怎么治疗？就是我的姐姐她查出来有胰腺癌，是晚期的，就想问一下要怎么治疗好呢？有什么办法可以缓解她的痛苦？
胰腺癌本身就是一种恶性程度非常高的肿瘤性疾病，在所有的癌症当中恶性程度拥有最高级别的，本身其生活期就非常的短，一旦再次出现了晚期的情况，这个时候普通的药物已经无法控制疾病的进步。这个时候理应以对症鼓励治疗为基础，如疼痛运用活血药物。此外，胰腺癌患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

创伤性枢椎滑脱前路手术的辅助治疗有些什么？
护理；合理有效的护理

巨噬细胞活化综合征的发病年龄是多少？
8.92岁

请描述支持间质细胞瘤的分类
支持间质细胞瘤被分为许多子类，最典型的是由支持细胞组成的链接间质细胞组成的间质集群。

直肠癌出现肝转移后治疗有用吗，22女较近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：直肠癌出现肝转移后治疗有用吗
术后淋巴岔开可以根据体质和病情决定放射治疗或化疗并融合中医状态疗法救治，中医状态疗法不仅能减低放化疗的副反应，还可以大幅提高放化疗的临床诊断疗效，发生改变患者癌体质，从根本上抑止癌细胞的生长。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

自身免疫性甲状腺病的临床表现有些什么？
T细胞活化

西宁治疗前列腺应该去哪里，我老公患前列腺炎已经一个多月了，我叫他去医院检查治疗看，但是他觉得很丢脸，一直不肯去，现在情况越来越严重了，他自己也感觉到了，叫我在网上查查看，哪里治疗前列腺炎最好？
你的情况是前列腺炎，建议你去医院检查一下，确诊以后积极治疗，前列腺炎是很难彻底治愈的，希望你有心里准备，并积极治疗。前列腺炎的治疗最好采用中西结合的治疗方法，先用抗生素治疗7-14天，再用中药巩固治疗，前列腺炎的治疗要系统按疗程治疗，才能彻底治愈。

跟老公做爱太用力,导致出血,通常几天后会好啊，无
你好性生活后出血是指性交后有阴道出血.出血量常常很少，或者仅仅是白带中混有一点血丝，称为接触性出血.这种出血是不正常的。

多元Logistic回归分析的风险评估因素有些什么？
麻醉技术、术中情况；术中情况；手术情况、麻醉技术、术中情况

中重度Graves眼病的推荐药有些什么？
甲基强的松龙冲击治疗

胆囊切除会不会影响生命，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问胆囊切除会不会影响生命
胆囊切除影响不大，不要过分担心，建议口服复方胆通胶囊和阿莫西林胶囊和消炎利胆片，清淡饮食，忌酸辣油腻食物，忌烟酒，多喝水。 ，患者们一直关心肝胆外科疾病这个大问题，除了服药治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

原发性肝的推荐药有些什么？
CIK细胞免疫疗法

盆腔孤立性纤维性肿瘤的影像学检查有些什么？
超声

间歇性眼球突出症的就诊科室是什么？
五官科；眼科

腹部火器贯通伤的手术治疗有些什么？
早期手术

脑瘤饮食应该注意什么，父亲已经确诊为脑瘤了，他现在头疼的睡不好，吃不下饭，吃了就吐，如果在晚期，请问脑瘤饮食应该注意什么
脑瘤手术后病人应实施适当的体育锻炼，及早彻底恢复神经功能和正常生活。饮食方面宜以清淡为基础，多排便含有蛋白质和各种维生素的食物。切勿不能够吃刺激的食物，比如说辣的、茶水、咖啡等，无鳞鱼尽量不吃。营养均衡有利于术后彻底恢复。至于各种滋补品，在确保食物营养充分的前提下，可适当服食，但并不倡导完全排斥滋补品。除了对症治疗脑瘤外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

鼠源性膀胱癌的推荐药有些什么？
人参皂甙Rg 3；人参皂甙Rg3

创伤性炎症的辅助治疗有些什么？
针灸；针刀；局封

低出生体重的发病性别倾向是啥？
男性

17个月左手脚抽搐，发烧过。现在没发烧。出现左手和左脚抽搐（抽搐2小时1次
    你这个情况的话，考虑是缺钙的原因引起的，建议及时给孩子提供含钙丰富的食物，如鱼、虾皮、海带、排骨汤，同时多吃含维生素D丰富的食物，如猪肝、羊肝、牛肝，来促进钙的吸收。，      指导意见：      1一般情况下，缺钙较轻的患儿在食补后即可改善缺钙症状。如果症状较重，可在医生指导下补充维生素D和钙剂。 

花唐松草是什么?
花唐松草为毛茛科唐松草属下的一个种。

已有转移的推荐药有些什么？
靶向药物

腰椎后路减压融合术会导致什么样的结果？
脑脊液漏

上食管异位胃黏膜的组织学检查有些什么？
胃镜活检

冠状动脉CT检查可以代替心脏彩超检查吗，主要症状:每天后半夜突然醒来,不舒服发病时间:9月中旬化验检查结果:心脏彩超说左心室内径略大,左心房舒张功能减退主动脉瓣反流8.0.冠状动脉CT未见异常
不能的啊,因为CT和B超各有各的好处和不好的地方,有相互补充的作用的,但是不能相互替代的啊,，冠状动脉粥样硬化性心脏病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望冠状动脉粥样硬化性心脏病患者能得到专业治疗。

眩晕症的临床表现有哪些？，我好象有眩晕症，主要症状表现就是:睡觉时变幻体位和快速转动脑袋时天旋地转，意识模糊，感到恐惧，有时伴头晕恶心，还干呕了一次数秒钟恢复正常，前二年复发过，前几天又复发，现在有所缓解。在乎怎样的帮助：眩晕症的临床表现有哪些？
晕眩是对位向(空间定位感觉)的一种活动错觉，患者睁眼时有周围景物跳跃、上下抖动或左右快速移动的错觉，而闭上眼时则有自身跳跃或抖动的错觉。晕眩与头晕不同。头晕患者只备感头错眼花，或眼前发黑、头重脚轻等异常感觉，而无周围景物跳跃感。此外，晕眩还常伴发眼球震颤、平衡内分泌失调以及恶心、干呕、流汗、心动过缓、血压下降等植物神经功能紊乱症状。

不育该怎么办吖？，离婚已经有一年了，老婆一直在要小孩可是也没能怀上呢，她在个星期前去仔细检查过了，结果是没问题，我没仔细检查过，因为觉着挺丢脸的，我想知道不育的原因都有哪些？
得了男性不育这个病还要及时救治，手机不要放到裤子兜里，操作电脑时，与电脑之间始终保持70cm的距离，尽量不要长期碰触电脑，不要把笔记本放到膝盖上，不要穿皮裤的衣服，不定期去医院复检不育是可以康复的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

肩锁关节囊肿的影像学检查有些什么？
超声检查

睾丸肯阴茎短小什么情况，从小手淫导致的睾丸和阴茎短小有的医生说做阴茎延长术，但是我不知道要5-10万元还是10-20万。还有就是有多少把握可以（治）好
  龟头好像有红点和斑纹希望那位医生给我个答案。
  结婚生小孩也没问题就是不像发育正常的人
你好，如果是先天性发育不良的话，一般考虑是没有特效的药物治疗的。建议你采用阴茎延长术治疗。如果性功能正常的话是不会影响生育的，放心吧。，相信大家都知道阳痿对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

继发性关节炎性肿胀的推荐药有些什么？
辛夷挥发油

早泄好的治疗方法有哪些？，医生，现在我老公刚进入就射了，就是经常说的早泄，他之前是有过性交的症状，我老公以前在性生活方面很给力，但现在工作压力大，有时还熬夜，家庭有些事让他很郁闷。早泄好的治疗方法有哪些？
早泄是男性性功能障碍之一，除器质性炎症引来者，一般都可以进行非药物性治疗，只要持之以恒，可以获得较好的治疗效果。另外，男人平时多吃许多具备补肾固精作用的东西，比如鸽蛋、猪腰、甲鱼、胡桃肉、芡实、栗子等，对身体好。药物决定可以口服金锁固精丸的。防止性交，约束房事，有助于综合防治早泄。

新鲜椎体压缩性骨折的临床表现有些什么？
腹胀

酒精相关精神障碍的临床表现有些什么？
攻击行为

中、大量心包积液的手术治疗有些什么？
心包穿刺置管引流

妇科宫颈疾病的组织学检查有些什么？
病理检查；组织活检及病理检查

膝关节骨刺的就诊科室是什么？
外科；骨外科

请问什么是乳腺小叶增生？，什么是乳腺小叶增生？
乳腺小叶增生是拥有乳腺的疾病，这是一种一种非肿瘤、非炎症性的纤维化性病变。患者再次出现乳腺小叶增生一般是因为内分泌失调或精神情志所致使的。目前对于乳腺小叶增生的患者是需要有采用中医的方式实施治疗的，患者是需要有到中医的辨证处理解辨证治疗的，祝您早日恢复健康！

牛肉吃多了会引起早熟吗，我的小孩今年13岁吃牛肉吃多会早慧吗？我们很忧心 曾经的治疗情况和效果：还没去看过在乎怎样的帮助：麻烦演示几下
根据您的叙述，牛肉所含丰富的蛋白质，氨基酸组合而成比猪肉更到达人体需要有，能降低机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调理的人在消化失血过多和修补联盟等方面特别适宜。寒冬食牛肉，有暖胃效用，为寒冬补益佳品，吃多没性早熟的，收藏量新鲜牛肉每日可80-100g。速冻牛肉互相配合其他菜可以换用120g牛肉干：不宜过多（50g），腌渍牛肉：经过炒可以80g。

癌症且皮下出血该怎么办，爸爸肝癌前俩天皮下破皮，现在收住了，腿有点浮肿，现在吃晚饭正常，体力不如以前，您好医生我爸现在还能活多久（男，50岁）?
肝癌是目前恶性肿瘤中治疗效果比较差的一种肿瘤，疼痛感特别的明显。患者皮下破皮的原因，主要是由于肝癌会干扰肝脏的凝血因子的演化出，患者目前这种情况，一般也就是一年的时间吧。患者直面癌症干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果癌症久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

上肢深静脉血栓形成的诊断是什么？
1.双功彩超检查 能够观察腋静脉、锁骨下静脉、无名静脉、颈内静脉的横切面和纵切面，直接征象可显示静脉狭窄或闭塞的部位和范围;间接征象包括波幅衰减、流速降低、脉冲迁移缺乏，以及呼吸末期有明显的狭窄或闭塞。直接征象未显示病变的患者，应同时检查健侧并与患侧比较。2.深静脉造影 对制定治疗方案有较价值。静脉造影可示患肢静脉狭窄或闭塞(图1)。

高龄不稳定股骨转子间骨折的手术治疗有些什么？
人工股骨头置换术；人工关节置换；骨水泥型人工股骨头置换；生物型加长柄半髋关节置换术；人工股骨头置换治疗；动力髋螺钉与人工股骨头置换；骨水泥型双极人工股骨头置换；水泥型加长柄人工股骨头置换术；双极人工股骨头置换；人工股骨头置换；骨水泥型人工股骨头置换术

肝癌常见的治疗办法有什么呢，你好医生，我去检查跌了肝癌，这种疾病常见的治疗办法有什么呢？谢谢
你好，根据你的叙述，像这种情况是可以考虑做插手治疗的，因此像这种情况需要考虑到有条件医院的肝胆外科复诊。通常来说这种情况需要考虑，做插手治疗，同时也可以考虑互相配合化疗药物实施化疗解决，不定期复检，以防肿瘤病发或者扩散，有必要的话可以互相配合许多抗肿瘤的中药是什么期末考试证肝癌的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快诊断，才能对症下药。

原发性血小板减少性紫癫的手术治疗有些什么？
脾切除

食道癌术后肠胃功能失调如何调整，再次出现拉肚并反反复复远不止，西药、中成药用过不少，但均无明显疗效，现已治疗半月有余，大便仍不成形且由于怕拉缺肉，食道癌术后肠胃功能失调如何调整？
肠胃功能失调，也称为胃肠功能紊乱，即功能性消化不良。表现为上腹饱胀感、上腹痛、恶心、呕吐、反酸、烧心、腹泻、便秘，甚至会出现精神症状，如烦躁、抑郁、焦虑。相关胃肠功能失调的治疗有：在生活上以易消化、流质饮食为主，避免情绪激动，注意休息。在药物方面有，改善肠道菌群失调的药物有金双歧、美肠安，改善肠道功能的药物有曲美布汀。如果合并精神症状，可以服用多虑平以及奥氮平。

第Ⅲ期压疮的推荐药有些什么？
利福平；九华膏

舌下神经损伤的患病比例是多少？
0.002%

妇产科静脉血栓病的症状是什么？
低氧血症；产褥感染；肺栓塞；原发性痛经；猝死；发绀；弛张热；低血压

早泄是由哪些诱因引发的，现在49岁了，近一年，觉得，性功能出现退化，同时，每次才开始就已经射了，请问：早泄是由哪些诱因引发的。
早泄情况发生的原因，有以下这几种，患者自身心理上有问题是比较常见的，如在性生活被人为的突然中断，亦或是受到了一些不良的外界因素影响等，如果男性对性知识缺少了解，无节制的手淫就会引发早泄，或是男性不幸患上一些疾病，比如一些前列腺疾病，或是骨盆发生骨折，血糖高等，所以导致早泄发生的因素很多，要从多方面入手进行预防。

精神兴奋的推荐药有些什么？
莫达非尼

扁桃体肿大打鼾怎么办，男宝宝，今年10岁，他最接近总是咳嗽，而且痰也多，孩子说嗓子不舒服，请问：扁桃体肿大打鼾怎么办
小孩子鼻塞，晚上深度睡眠时打呼噜，张口呼吸，考虑是腺样体肥大。腺样体肥大常伴发扁桃体肥大，会引来孩子生长发育和智力发育障碍，也是小儿经常感冒、鼻窦炎和中耳炎的主要原因。如果腺样体肥大低于后鼻孔三分之二以上，保守治疗无效，建议手术治疗。对于家长朋友们来说，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病，另外宝宝的日常饮食也要注意营养的均衡，不要过度进补也不要营养不良哦。

手淫后射精无力是怎么回事，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问手淫后射精无力是怎么回事
根据你说的症状主要属于手淫过度导致肾精亏虚引起阳痿表现，治疗应该补肾益精固肾，可以服用五子衍宗丸。 ，相信大家都知道男性功能障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

全口义齿的病因是什么？
软衬材料

海绵状血管瘤的临床表现有些什么？
可以压迫变形；上腹部不适；发作性心悸；气短；发作性失语；阴道出血；患肢局部疼痛；小出血灶；胸闷；呈中高波峰；右腋窝肿块；心悸；平均Q-I值25%；神经功能缺损；视力下降；多食；进食梗噎感；高信号；腹胀；无典型征象；易饥；头痛；抽搐；病灶内见出血灶；神经功能障碍；手指麻木；肿块；铁环征；溃疡；脊柱侧凸；多汗；渐进性强化；边界清晰；疼痛；细胞核大深染；蜂房样暗区；双侧视乳头水肿；光滑；轻度的左手无力；肌肉萎缩；癫痫大发作；甲状腺肿大；大便带血；上肢无力；异型性明显；沿桥脑池生长；右眼睑下垂；均匀衰减；轻度压痛；血管迂曲扩张

前列腺囊肿吃什么药，你好，我有一个叔叔，身体一向都很好的，从来都没听说过有什么病痛的，但前段时间说老是想上厕所，去医院检查，医生说他患有前列腺囊肿，请问这个病有没有危险啊？可以治好吗？
不知道您的症状是怎么样的。如果前列腺囊肿较大时会产生会阴酸胀的感觉，主要是压迫尿道影响排尿，引起排尿不畅或排尿困难。当出现这种情况时其主要治疗方法只有通过外科手术的方法处理，不需要药物治疗。目前手术方法主要是使用类似于前列腺电切的方法，把囊肿切除或局部切除。祝您健康！

内分泌失调会得外阴白斑吗？，快要过年了，公司的事情许多，人都要忙死了，已经加班好几天了，就是白天补了几下眠，最近发觉外因再次出现白斑，把我吓了一条，我又没过性生活，是不是和内分泌失调关于
会的，引来外阴白斑的原因有：炎症打击、隔代遗传、内分泌失调、自身免疫扭过、其它疾病等。外阴白斑是一种癌前病变，要引来看重。救治外阴白斑，目前采取的是医学界尊崇的31超导体渗入疗法，该疗法拥有军科技术，其救治原理是，口服中成药外用营养输入基因自动免疫双重疗法于一体，充分体现中医辨证论治整体观，西医营养学说的局部论证，救治外阴白斑超越了高效彻底化。

西安无痛人流有一个月需要多少手续费，无痛人流有一个月需要多少手续费
您好，无痛人流的费用大约要在壹仟伍佰元左右的 。您可以到医院咨询的
意见建议：建议您流产后要注意休息。加强营养。定期检查、一个月内禁止性生活

焦虑会转化成什么？
心血管系统疾病

宫颈Foley管囊性扩张的推荐药有些什么？
米索前列醇

IWMI合并RVMI的临床表现有些什么？
Kussmaul征；低血压；颈静脉怒张

支具治疗的辅助治疗有些什么？
佩戴支具

宝宝头发长的不均匀是怎么回事，以前正常以后就两块长两块短 曾经的治疗情况和效果：没看过医生在乎怎样的帮助：麻烦各位帮帮忙解释几下
早期,患儿在换尿布及深度睡眠时头部多汗,多汗引来局部打击,因而小儿讨厌摇摇头。摇摇头时,枕部遭到磨擦,日久而致痤疮。此外,患儿烦躁不安,深度睡眠时易惊醒。早产儿应提前在降生后两星期已经开始补钙,足月儿则在满月后已经开始补钙,建议一直补到2,3岁。补钙除了个炼化的问题,补得再多,不炼化也是白搭。

肾盏结石的手术治疗有些什么？
硬镜碎石术；输尿管软镜钬激光碎石术；激光碎石；输尿管软镜下钬激光碎石术；经皮肾镜取石术；激光碎石术；输尿管软镜碎石术；软性输尿管肾镜碎石术；输尿管软镜下钬激光碎石；体外冲击波碎石；腹腔镜技术；输尿管镜钬激光碎石术；微创经皮肾取石术；经皮肾取石术；末端可弯型输尿管镜；微创经皮肾镜钬激光碎石；经皮肾镜碎石术

青壮年初发肥胖型高血压的推荐药有些什么？
苯磺酸左旋氨氯地平；二甲双胍缓释片

请描述甲状旁腺功能亢进的流行病学研究
原发性甲旁亢的发病率，在欧美国家自采用血钙筛选检查后，有报告达 1％。中国的自然发病率尚不明了。女性较男性多见，女与男之比例为2～4:1。尸体病理检查的材料表明，老年人中7％有甲状旁腺腺瘤。

滴虫性阴道炎能够有哪些项目吗，突然就出现了这种情况了，很担心他的情况，请问滴虫性阴道炎？滴虫性阴道炎。仔细检查出滴虫性阴道炎该如何治疗？。
滴虫性阴道炎是由于病原体（座便器、洗浴池、内衣）与机体防护机能因细菌、霉菌、病毒、原虫致使生殖器的功能消退、病原体即可乘虚渗入、从而引来生殖器部及全身炎症反映发生改变、一般检验足见小阴唇、阴道黏膜上紧紧粘附有白色片状薄膜。建议液体治疗消炎（青霉素类、抗厌氧菌感染）促分解代谢等药物治疗、局部治疗、始终保持会阴清洁、禁忌辛辣食物。滴虫性阴道炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

中风偏瘫如何进行康复训练呢，72岁女，10天以前脑拴偏瘫，现已出院需要有康复治疗:在乎的帮助：推拿可以治疗偏瘫吗
偏瘫康复治疗的大量训练是在基层医疗机构或家庭中实施的。（1）各种理疗：抱括电疗、光疗、水疗、蜡疗以及中西医结合的电针疗法、磁共振疗法、穴位磁疗、中西药直流电输入疗法等。（2）作业疗法：抱括衣、食、住、行的日常生活基础动作、职业劳作动作及工艺劳作动作训练等。（3）医疗网球：是康复医疗的主要方法之一。常用的有现代医疗体操及中医传统体疗，如气功、推拿等

骨骼重建的推荐药有些什么？
间充质干细胞

睑板腺癌的多发地区是哪里？
我国

外阴干涩可能是什么疾病的症状?
甲状腺功能减退；性冷淡

幼儿扁桃体炎症红肿怎样治疗好，我家的孩子是男宝宝，9岁，一开始，嗓子眼有点痛，发现，说话的时候声音有点沙哑，并且，一直都有点发烧，请问：幼儿扁桃体炎症红肿怎样治疗好。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，全身治疗的同时也可以选择局部治疗来加强疗效，方式包括隐窝冲洗，扁桃体直接注射药物等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

打胎多久可以过性生活，憋不住，打胎多久可以过性生活，憋不住
您好，人流后,或分娩后42天是医学上规定的一不可同房的时间,42天后若女性下体分泌物正常了就可享受性生活了.过早同房常常会引起不少妇科疾病，对身体健康是非常有害的。因为人流方法是清除附着在子宫内膜上的胚胎组织。这必然会使子宫内膜造成一定程度的损伤。女性生殖道的自然防疫能力受到破坏，子宫也有一定的伤害和刺激，易诱发感染。如果在术后过早地进行性交，细菌很容易带入阴道，增加感染的机会，易引起子宫内膜炎、输卵管炎，甚至会诱发不孕症等。术后两周一定到正规医院检查一下，以排除没有流干净的可能性，您目前不应该有性生活了

子宫纵隔手术能否报销，无
你好，你说的子宫纵膈应该能治疗的，应该能手术治疗，具体费用不同等级的医院费用不一样。1万多元，可以报销。

乳房外Paget病的影像学检查有些什么？
多普勒超声；反射式共聚焦显微镜；高频彩色多普勒超声

我二舅早以前就有半身不遂毛病怎么护理好，我二舅早以前就有半身不遂毛病，现在去县医院仔细检查是腰间盘突出，和骨质增生，就是跨部这块，现在走路都非常空难，无儿无女家里特穷，没人管，可是我也比较过的拮据，可是我非常想给他看一看，想去省医院看一看，听别人说的做核磁，贵吗？
对于你说的这种症状，做磁共振的确是个明确确诊的方法。我们这里的磁共振费用大概是￥525，如果磁共振提示音有腰椎管狭窄或者是椎间盘突出症状比较重，需要有手术治疗以上是对“我二舅早以前就有半身不遂毛病怎么护理好”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

两岁幼儿夜间熟睡后体温35.2正常吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问两岁幼儿夜间熟睡后体温35.2正常吗
孩子的症状是正常的不用担心的，同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水注意休息补充多种维生素早康复。，孩子咳嗽，考虑呼吸道感染引起的咳嗽症状。这个情况下可以服用清肺化痰止咳颗粒和头孢菌素抗生素。另外需要多喝白开水。不需要担心。如果严重的情况下建议雾化吸入治疗，另外流鼻涕需要服用药物护彤颗粒和小快克。

阳痿发病原因是什么，最近和女朋友爱爱阴茎不能够勃起,勃起不坚,再次出现这样的情况有一段时间了。请问阳痿发病原因是什么？
在临床诊断上引来早泄的病因有多种不同，比如说压力过大前列腺炎阴茎冲血不足等。我建议你最好在医院做个B超性功能激素等仔细检查来诊断病因，这样来对症调养，期间注意好饮食和卫生，防止长期久坐和大量吸毒，平时多举办一些户外活动来增强抵抗力，除了服药救治早泄外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

异常鱼鳞癣的原因是什么？
因血虚生风 ，风邪搏于肌肤而发。

淤胆型肝炎的推荐药有哪些？
克癀胶囊；乙肝扶正胶囊；强肝片；蜂胶片；护肝片；维生素C片；蚁灵口服液；肝爽颗粒；龙胆泻肝丸；金菌灵胶囊；清肝利胆胶囊；甘草酸二铵注射液；异甘草酸镁注射液；益肝灵滴丸；健肝灵胶囊；云芝肝泰颗粒；逍遥丸；茵栀黄软胶囊

腓肠神经营养血管的发病部位是什么？
小腿中下段；跟腱；足跟；踝关节

胃静脉曲张(GV)出血的推荐药有些什么？
组织黏合剂D-TH胶

心肌细胞线粒体PTP开放的病因是什么？
过度训练

多囊卵巢综合征性排卵障碍的推荐药有些什么？
阿司匹林；来曲唑；来曲唑+尿促性素；来曲唑与阿司匹林；克罗米芬+尿促性素；来曲唑联合阿司匹林

离心性肥厚组的临床表现有些什么？
RV、LAEF增大；左室收缩功能减低；舒张功能明显减低；RV增大；CV减低

怀孕两个月出现呕吐厉害是什么回事，大便少,吃了东西就马上呕吐,心情烦燥,怀孕40天就出现这样
您好像您这样的情况是常见的,建议您平时加强营养,定期检查胎儿情况,

持续性AF的临床表现有些什么？
平均心室率显著较慢

动脉粥样硬化组的发病部位是什么？
头段

卵泡囊肿可能是什么疾病的症状?
盆腔炎；卵泡囊肿

双侧输卵管堵塞怎么办才稳妥，女今年23岁，一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：双侧输卵管堵塞怎么办才稳妥
双侧输卵管堵塞建议你最好去医院找医生进行治疗，医生会根据你的具体情况来制订适合你的治疗方案，医生是通过手术治疗来完成输卵管的复通，除此之外还会用一些药物来进行。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

部分伴发畸形的手术治疗有些什么？
手术治疗

孩子老是说累是怎么回事？，无
孩子的症状可能是贫血，营养不良等原因引起的症状，及时的检查一下确诊治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

小肠下垂的简介是？
小肠下垂是指小肠离开其正常解剖位置，通过先天或后天形成的薄弱点、缺损或孔隙进入另一部位。

重症患者念珠菌的病因是什么？
白念珠菌

控制医院感染的辅助治疗有些什么？
加强培训再教育

原发全面性癫痫的发病部位是什么？
丘脑皮层网络

哪家医院治小三阳好呢?，您好哪家医院救治小三阳比较好，救治乙肝小三阳的话，哪个医院救治乙肝小三阳比较哈，我现在的乙肝小三阳都6年多了，上次检查医生都说有些肝纤维化了
小三阳时间长了，就影响到了肝细胞，致使纤维化.救治乙肝的广告太多了，救治乙肝的医院也许多的，不要只听广告的，到目前为止，世界上还没真正发觉救治乙肝的特效药。除了救治之外，更重要的是在饮食上：不要吃得太饱，不要吃辛辣食物，不要吃热量高的食物，如：狗肉，羊肉，羊奶.肝病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。

结肠癌术后饮食注意什么，我在两个月前获知自己得了结肠癌后，就积极互相配合救治，在一周前做了结肠癌手术，这一周来，彻底恢复得还不错，不过，平时不怎么忌嘴，伤口处有点疼，想问问结肠癌术后饮食注意什么？
大肠癌术后饮食调养以营养丰富、容易吸收的食品为佳;放射治疗、化疗后宜多吃利尿、滋阴、补气之品。如马齿苋含丰富维生素a样物质，能增进上皮细胞的生理功能渐趋正常。肠癌病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

儿童脊柱良性肿瘤的发病年龄是多少？
平均(9.2±3.7)岁；2～14岁

六岁小男孩老是尿频怎么回事，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问六岁小男孩老是尿频怎么回事
这个情况考虑为尿道炎引起的，主要表现为尿频、尿急、尿痛的情况，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿泌外的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专业医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

小三阳什么情况下不用治疗?，已经20年病史，乙肝小三阳，间接胆红素18.6，直接胆红素6.6，总胆红素25.2，其它肝功指标均在范围内，紧要吗？
你好！一般情况下肝功能和HBV-DNA正常就不需要救治。从你以上所述正好合乎应当不需要救治。请不要忧心。对于肝病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

有什么好方法治疗输卵管炎症？，每月没月经，并且离婚三年怀不上孩子，经过中药调理时有月经，一停就没了。2006年离婚，中间曾经有一次怀上，但当时吃了感冒药，怕有负作用就解决了，这之后就一直怀不上。曾经的治疗情况和效果：做过各种仔细检查说是输卵管有炎症。在乎怎样的帮助：如何治疗输卵管炎症，怎样缓解不育？
你好！你的月经不正常，一定是会影响你的怀上的，所以一定先要把月经调养好。我认为你就去中药调理一年大约就可以恢复正常。在月经正常后在治疗输卵管炎症，服食头孢类消炎药物治疗2--4周，这个炎症就可以治愈，然后停药，停药后2--3个月服食叶酸备孕，然后就可以怀上了。

淋病合并症精囊炎的患病比例是多少？
0.02%

两组胃癌的手术治疗有些什么？
淋巴结清扫

甲苯胺蓝异染的发病部位是什么？
软骨细胞

重度椎动脉起始部狭窄的手术治疗有些什么？
支架置入治疗

化脓性脑膜炎对婴幼儿以后智力有影响吗？，前四天高热，腿软，站不起来，化验、仔细检查结果：1.核磁没事儿。2.腰穿诊断化脓性脑膜炎。血象高，维量元素正常。曾经的治疗情况和效果：现在治疗3天，高热已退，但仍腿疼，站不起来，?目前治疗有效吗？对以后有影响吗？需要有转医院吗?
您好，根据讲述看是化脓性脑膜炎，现在看治疗是及时的有效的，以后再次发生后遗症的可能性不大，但是可能会引发有一定程度的后遗症根据治疗结果看是不必实施转院治疗的，可以专心实施以上治疗方案，平时增强护理和教导即可。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

怀孕十二周宝宝有多大？，无
第12周末，胎儿躯体迅速增长，胎儿长约7~9厘米，重21~22克，完全形成了一个小人形，但是头部圆大，占身体全长的1/2，12周性别分明，头颈分明，刺激后有吸吮样动作，眼皮也可有反应，可以有呼吸

癫痫患者的注意事项是什么？，我的同事的小孩，我们最近才知道他是一个癫痫患者，小孩平常看着很正常，和一般的小孩没有什么两样的，可是犯病的时候家长就很着急，想知道癫痫患者的注意事项是什么？
你好，积极配合治疗，定时定量服药。禁食大肉、狗肉、驴肉、辣椒，严禁吸烟，切忌饮酒。不应参加大型烟火晚会，以免受到惊吓，引起病情发作。防止感冒、高烧、疲劳、饥饿、暴饮暴食、房事过度，要保持情绪乐观，树立自信，战胜疾病。

呼吸内科不良反应的化疗有些什么？
个体化给药方案

脊椎化脓性骨髓炎的患病比例是多少？
0.002%

小便时时刺痛是怎么回事，详细病情及咨询目的:小便时有刺痛便后有血
本次发病及持续的时间:24小时
目前一般情况:比早上好
病史:无
以往的诊断和治疗经过及效果:
辅助检查:
其它:
您好，您这样的情况小便刺痛要警惕尿道感染的，还是要引起重视的。建议您做个尿常规检查，必要的话做尿培养检查，根据情况应用抗生素抗感染治疗的。，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

放射性食管炎反应的辅助治疗有些什么？
有氧运动；体位固定及心理护理

膀胱异物合并结石的影像学检查有些什么？
B超检查

感应性妄想性障碍的简介是？
感应性妄想性精神障碍即感应性精神病(inducedpsychosis)，是一种以系统妄想为突出表现的疾病，往往发生于同一环境或家庭中长期相处密切接触的亲属或挚友中，如母女，姐妹、或夫妻和师生等。一般为两例患者，其精神症状极为相似，1例患者为原发者，另1例为被感应者，故Lasegue和Falret以“二联性精神病”(folieàdeux)的名称首先作了报道(1877)。偶有报道可超过两例患者，称作三联性精神病(folieàtrois)或四联性精神病(folieàquatre)等。

麦粒肿的治疗周期多长？
3-7天

月经周期紊乱的临床表现有些什么？
心肺正常；闭经；面色苍白；人际关系敏感；痛经；经量减少；月经周期延迟；宫颈光滑

2-mm间隙的辅助检查有些什么？
材料力学测定仪

患上了睾丸炎能不能治疗好转?，本人男，28岁，无不良嗜好，但是前段时间被检查出来的了睾丸炎，现在每天都觉得睾丸很疼，而且有时候还老发高烧，我现在真的很苦恼，请问：患上了睾丸炎能不能治疗好转?
确认了具有睾丸炎的话，那么还得看严重程度，如果炎症严重感染的话，应该建议输液治疗效果比较好。目前来说如果只是轻微的睾丸炎，那么也可以考虑口服抗生素药物消炎治疗的，期间还是应该自己仔细观察才行的睾丸炎病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

永存左上腔静脉的影像学检查有些什么？
常规二维超声心动图；超声；产前超声检查；产前超声；彩色多普勒超声；左锁骨下静脉造影；声学造影；B超；产前MRI；胎儿超声检查；胎儿超声心动图；静脉造影

怎么检查是不是风湿免疫疾病，患有小儿麻痹症，肌肉酸痛，肌无力
肌电图
肌酸激酶1275.3ul
肌酸激酶同工酶 24.1ul
乳酸脱氢酶 345ul
这可能是风湿的原因可查查风湿全套.风湿全套是一个血液常规检验的组合一般包括四项：风湿因子类风湿因子血沉c-反应蛋白检验结果对风湿病和类风湿病有明确的诊断意义

肾功能不全肌酐360蛋白三个加号医生又说，肾功能不全肌酐360蛋白三个加号医生又说可能有妇科肿瘤怎么办肾功能不全小腹有积水
您好，首先要看患者的肿瘤是良性还是恶性，良性肿瘤生长较慢无不适症状可以不用治疗，如果是恶性肿瘤，最好是中西医结合治疗，西医的手术、放疗、化疗见效快，但病人痛苦且容易复发，而中药可以弥补西医的缺点和不足，现在最前沿的就是祁奥牌红豆杉中草药术后配合中药治疗，可以防止复发和转移，

优势卵泡可以存活多久?，无
超声在月经周期第3-5天，可在 卵巢 内发现小卵泡，以后逐渐长大，平均第14天最大，可发生排卵。月经第5天到排卵前，主卵泡平均每日增长1.5mm；第10天前平均每天增长1.2mm，排卵前4天平均增长1.9mm，至卵泡发育成熟。

肺性脑病能缓解吗？，最近一段左右老是感觉自己头疼不舒服，然后就趁着休息的左右去医院做了个全身检查，医生说是肺性脑病，我听都没听过呢，我想问下大家什么叫肺性脑病？肺性脑病需要有怎么缓解？可有可能会全愈？
根据你叙述的这种情况，这个46岁的男性患者，很可能有严重的肺部疾患，比如说慢性阻塞性肺病，这种情况下容易致使二氧化碳在体内潴留，然后二氧化碳踏入到我们的大脑，导致脑部的血管扩展，颅内压增高，患者感觉到头痛。在临床诊断当中，不但有肺性脑病，除了肝性脑病，都是比较常见的。

脂肪母细胞瘤的组织学检查有些什么？
病理检查

得了甲亢会有什么表现啊，我怀疑自己有甲亢，因为我的脖子好像比以前更加粗一点儿，而且出现了明显眼睛也稍稍有点儿突出的问题，非常痛苦，而且消瘦。
你好，甲亢可以有代谢增加及交感神经高度兴奋表现，而患者身体各系统的功能均可能亢进。常见有怕热、多汗、皮肤潮湿，也可由低热；易饿，多食，而消瘦；心慌，心率增快

后背灼热，有时嗓子有异物，一月左右，后背灼热感，有时感觉嗓子有异物
考虑是慢性胃炎或消化性溃疡，一般可以做钡餐或胃镜等检查确诊。胃炎或消化性溃疡病因和饮食不当，药物化学因素刺激，精神集中，幽门螺旋杆菌感染等有关。建议在当地医生指导下服用阿莫西林，克拉霉素，丽珠得乐和奥美拉唑等治疗。注意保持心情舒畅和忌烟酒，忌生冷辛辣刺激性饮食，适当活动。

子宫内膜异位症相关性不孕的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

先天性CMV感染会转化成什么？
早产儿脑病；肝炎综合征

如何进行中风偏瘫的康复治疗，患者男，35岁，半年前因高血压，脑出血，做了引流手术，现在血压已经控制政策，左侧肢体活动不灵，语言和神智都没问题。
1、注意预防再出血的发生。2、加紧合理功能康复训练和锻炼，可就近规范一些的神经康复医生或治疗师帮助及指导下进行。，中风后遗症这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗中风后遗症的信心，相信这样一定能得到康复。

副流感病毒会导致什么样的结果？
呼吸道疾病；急性呼吸道感染

低危组神经母细胞瘤的影像学检查有些什么？
影像学检查

外阴HPV感染的推荐药有些什么？
辛复宁；地榆油

右下颌肿痛的影像学检查有些什么？
腹部B超

关节肿痛的影像学检查有些什么？
血尿酸；二维及彩色多普勒超声

痔疮几天会好，无
建议可以使用三七化痔丸的，配合阿莫西林治疗的。效果很好的。少吃辛辣刺激的食物的，有利于疾病的康复的哦。

子宫癌简称有哪些？，子宫癌全称有哪些？
子宫内膜癌是子宫癌的全称，是一种常见的妇科癌症，在妇科肿瘤中排位第五。再次发生在子宫内层位子的50-60岁的更年期妇女；早期症状不明显，破皮、阴道分泌物、疼痛等症状再次发生在阴道的中晚期，晚期容易再次发生扩散，人体的多个部位会扩散而对患者引发伤害。

孕中期贫血如何缓解，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问孕中期贫血如何缓解
根据你说情况主要是气血亏虚引起贫血表现治疗应该益气补血养血，可以服用加味四物汤，养血补血颗粒治疗保持心情舒畅。，贫血患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

避孕措施采取什么最好？，无
你好，避孕措施一般还是采取避孕套比较健康安全。如果不小心排卵期没有采取保护措施，事后72小时内可以服用紧急避孕药。或平时用长效避孕药也有不错的效果

中老年复发直肠癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；放疗

复发第3鳃裂瘘管的辅助治疗有些什么？
术前辅助检查；术前心理护理；术后加强病情观察和护理

多节段胸腰椎转移瘤的推荐药有些什么？
唑来膦酸

脊膜膨出与脊膜脊髓膨出的检查有些什么？
脊柱MRI检查；CT检查

得滴虫性阴道炎怎么办好，得了滴虫性阴道炎怎么办，怎么能提防滴虫性阴道炎？得了滴虫性阴道炎怎么办，怎么能提防滴虫性阴道炎。
对于滴虫性阴道炎救治通常可给与敏感抗菌素口服及阴道内置放灭滴灵栓，。7-10天为一疗程，连续3月，1%乳酸液擦洗外阴。丈夫也应同时救治，在救治期间应防止性生活。此外，患者应留意个人卫生，防止不洁性交和交叉感染。除了对症救治滴虫性阴道炎外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

孩子扁桃体发炎疼如何治疗，男孩子，已经6岁了，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，伴有低烧，请问：孩子扁桃体发炎疼如何治疗。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

小儿脑瘫怎样治疗的效果比较好？，宝宝刚出生就被医生诊断为脑瘫。
您好！婴儿早期多有肌张力低下，以后逐渐出现锥体外系症状，如或手足徐动等表现。患儿可有流涎、吞咽困难、语言障碍等。可以伴有癫痫、智力低下、感觉障碍、行为障碍等。这些伴随疾病有时也可能成为脑瘫儿童的主要残疾。现在有一种靶向修复，能针对脑瘫进行迅速的治疗，从内部修复受损坏死的神经细胞，从而达到很好的治疗效果。建议到专业的脑瘫医院进行咨询，找到最适合你的治疗方法。

脑血管疾病的筛查有些什么？
筛查；经颅彩色多普勒；血脂水平的检测；寿命表法；监测血清叶酸、Hcy及TG水平

颅脑创伤性昏迷的影像学检查有些什么？
电生理技术

哮喘大鼠气道炎症的推荐药有些什么？
神经生长因子；孟鲁司特钠；黄芪注射液；塞米松；射干麻黄汤；复方甘草酸苷；川芎嗪；阿胶；雷公藤；地塞米松；丹参注射液；木犀草素；六味地黄颗粒；布地奈德；1,25二羟基维生素D3；槐杞黄联合孟鲁司特钠；黄芪多糖；滨蒿内酯

新生儿佝偻病的多发群体是？
儿童

剥脱性骨软骨炎的就诊科室是什么？
外科；骨外科

无痛胃镜的临床表现有些什么？
心率减慢；咽痛；躁动；呕吐；咳嗽；恶心

方法 哮喘的推荐药有些什么？
地塞米松；方法

上腹部疼痛是浅表性胃炎吗，最近老是出现上腹部疼痛难忍的症状，医生是得了浅表性胃炎，那么这样就治疗准确吗？
根据您目前的资料来看，要考虑为反流性胃炎或食道炎、消化性溃疡的可能。建议你到医院做一个胃镜检查，已明确诊断，以便针对性治疗。平时要注意休息，规律生活，避免熬夜，注意饮食卫生，避免辛辣刺激、生冷油腻食物，保持心情舒畅。可以吃点吗丁啉、铝碳酸镁、丽珠得乐、雷尼替丁、奥美拉唑等药，如果有幽门螺杆菌感染，可以使用克林霉素、阿莫西林或痢特灵抗幽门螺杆菌感染治疗。

颅内肿瘤伴发的精神障碍要注意什么？，我的叔叔之前查办了颅内肿瘤，然后比较近一段时间我们发觉他的状态不太对，寻问了医生，说是颅内肿瘤伴发的精神障碍，您好颅内肿瘤伴发的精神障碍要留意什么？
主要还是由于疾病的这种原因，所致使的这种情况再次发生那么建议还是要积极，治疗疾病而且也要和患者多实施交流，不要对疾病有过多的恐惧和难过，要认为现在的医学技术也是比较先进的，还是要始终保持个平和乐观的心态是比较好的，饮食方面也是要留意办到清淡为基础。

轻微脑损伤的病因是什么？
高胆

请问甲亢会脖子痛吗，无
你的这种情况可能是甲亢，指由于甲状腺本身或甲状腺以外的多种原因引起的甲状腺激素增多，进人循环血中，作用于全身的组织和器官，造成机体的神经、循环、消化等各系统的兴奋性增高和代谢亢进为主要表现的疾病的总称建议做T3 T4 TSH检查，必要时可以考虑手术切除部份甲状腺组织

移植心脏慢性血管病变的推荐药有些什么？
雷帕霉素；赋形剂；他汀类药物；环孢素

经期月经量少吃什么？，女儿每次来月经的时候量都特别少，想调养一下，您好经期月经量少吃什么？
这个也可能会是青春期气血虚或者激素水平不足影响了正常经期出血量，但是需要有看一下月经周期如何规律即可，不能够有熬夜的情况，也可以互相配合吃一下益母草颗粒等活血调经看一看的，或者看如何痛经的情况，平时在生活中还是建议多吃大枣等补气调经的。平时要注意个人卫生，饮食要健康。

迟的并发症是什么？
尿路并发症；急性排斥反应；尿蛋白；血管并发症

骶尾部恶性肿瘤，2013年12月发现孩子骶尾部有肿块
你好，对于癌症，可以采用早发现、早手术治疗的办法，术后采用放化疗，配合中草药进行调理有利于提高生存质量。平时注意休息及营养，适当运动增强身体抵抗力。

乳腺癌用什么方法去诊断？，我三十五岁，女我这几天摸到乳房有肿块了，而且乳房经常像针扎似得疼的，吃东西也没什么胃口人都消瘦了，浑身都觉着乏力，请问乳腺癌用什么方法去诊断？
乳腺癌的确诊主要就是去医院找医生实施病理仔细检查才可以诊断，除此之外还可以实施乳腺的自我仔细检查：比如说会在胸部发觉肿块，一般是个，此外会再次出现乳头会淌出浆液、乳汁、血液等液体，还会再次出现皮肤上的发生改变，肆虐韧带时会再次出现个酒窝样的小凹等，如果再次出现这些症状就有可能是乳腺癌。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

腹腔镜疝气手术的辅助治疗有些什么？
喉罩麻醉；常规护理

男性染色体46XY14s+是什么意思，男性染色体46XY14s+是什么意思？麻烦医生详细解释一下～对生育有影响没？男性染色体46XY14s+是什么意思？麻烦医生详细解释一下～对生育有影响没？
病情分析：你好，其应该是染色体异常的。指导意见：染色体异常现代医学无法治愈的,可致畸的.

小儿肠重复的影像学检查有些什么？
超声图像

新生儿黄疸高不能出院怎么办才好？，新生儿早产6周，已经降生一周了，在保温箱已经住了一周了，但是总胆红素还是有207，黄疸严重，请问：新生儿黄疸高不能出院怎么办才好？
刚出生的宝宝一般都会有黄疸，可分成生理性黄疸和病理性黄疸。黄疸高的话，理应多喂点温开水喝，照蓝光实施治疗，理应互相配合医生实施治疗。此外，新生儿黄疸患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

颈椎病合并慢性支气管炎的手术治疗有些什么？
颈椎右侧前方入路椎间盘切除；椎间盘切除

甲减出现心悸是正常的反应吗，一年前查出甲减，口服优甲乐1，5片直到二十天前心悸影响学习，复查甲功TSH略低，医生建议减半片药，也就是每天一片，减药后心悸缓解，可是昨天又出现心悸，同二十天前感觉一样，心悸影响了我学习，想问一下这是调整药量的正常反应吗?


你好，考虑为正常的反应，一般休息后就会好转的，注意定期复查。 ，除了及时治疗甲状腺疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

肾肿瘤怎么保守治疗，现在右腹部疼痛伴有呕吐恶心症状不想吃东西！无血尿、不水肿
可以采用中医动态的疗法,软坚散结,扶正祛邪,可以有效抑制肿瘤继续生长,一般一个疗程就能缓解病情.中国教育电视台和央视网对此法进行了专题报道。，等到肾盂癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

慢性心力衰竭要注意些什么？，我爸他一直身体不是很好，整个人都特别的虚弱，去医院做过仔细检查说是慢性心力衰竭，我想问一下慢性心力衰竭要留意些什么呢？想要看一下许多注意事项，平时留意一下。
慢性心力衰竭是临床诊断心血管内科常见的一种疾病，大多数是由各种心脏病发展到后期致使的，能严重干扰心脏的正常功能，病情是相当严重的，应当积极医治原病发，动用强心，利尿，扩血管等药物医治心力衰竭。平时要留意歇息，防止操劳，防止加班，始终保持心情愉悦，防止情绪激动，饮食规律，少食多餐，清淡，低盐，低脂，低胆固醇饮食。

糖尿病初期患者如何降低血糖，2012年12月25日
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素,药物达美康，二甲双胍片。必要时可以皮下注射胰岛素.

细菌性前列腺肥大吃什么药效果好?，我有细菌性前列腺肥大，现在是尿热，细，分岔，喝药时好时坏，吃什么药效果好，今年51岁
尿急，尿灼烧感，初步考虑前列腺炎、尿路感染可能会。细菌性前列腺炎，一般堪用左氧氟沙星和热淋颗粒，禁术辛辣油炸食物。留意阴部卫生，防止不洁性交。前列腺肥大病情很严重，建议患者及时救治，希望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免加重病情。上述的答案希望可以协助到您，谢谢。

非类固醇抗炎药的治疗后症状是什么？
消化性溃疡

人流手术之前应该做些什么准备呢？，我还在上大学，意外怀孕了，想要做人流手术，人流手术之前应当做些什么准备呢？
您好，临床诊断上意外怀孕想做人工流产，一般验证是宫内孕以后术前各项仔细检查都正常就可以做了，在做人工流产之前不建议有性生活，因为如果有性生活再次出现阴道炎症，会致使小产过程中再次出现倒行传染，所以一定要注意局部清洁卫生，准备许多自己日常生活所需要有的物品就可以。

发作性紧张型头痛的推荐药有些什么？
天麻杜仲胶囊；中药；天麻丸；天麻类药物；天麻制剂；天麻首乌片；天麻类制剂；天麻类中成药；天麻头风灵；全天麻胶囊

4岁宝宝高烧不退，手脚冰凉，怎么办啊？，无
根据你说情况主要是病毒引起感冒发烧表现，治疗应该抗病毒可以点滴治疗，服用中药调理看看，多喝水，饮食以清淡为主。

气管支气管外伤的临床表现有些什么？
支气管袖状成形；气管支气管成形

黏膜免疫的发病部位是什么？
淋巴组织；胃肠道相关淋巴组织

请描述胃良性肿瘤的检查方法
钡餐检查时胃内可见形状规则、边缘整齐的半圆形充盈缺损阴影，但周围粘膜和胃蠕动正常。胃镜检查及活检可确诊。

中分化鳞癌怎么治疗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问中分化鳞癌怎么治疗
多发于50岁以上的男性，常见于面部、头皮、下唇、手背、前臂、阴部等处。尤其是皮肤与粘膜交界处更易发生。初起为暗红色坚硬的疣样小结节，表面毛细血管扩张，中央有角质物附着，不易剥离，用力剥后可出血。，等到多发性骨髓瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

引发痛风病的原因是什么，我现在还很年轻，但是最近一段时间，手指头肿胀的厉害，而且都畸形了，现在一道阴天下雨手指头就疼的厉害，这几天脚指头也肿胀的难受，走路都疼，去医院检查了一下，医生说我是痛风，这么年轻还会有痛风
病情分析：你好痛风病患者是因为酸性体质、酸性废弃物在体内的堆积而导致血中尿酸过高，尿酸盐类物质沉积在关节周围，引发关节肿胀、剧烈疼痛、从而诱发痛风病的。要维持体内酸碱平衡，食物和饮用水至关重要指导意见：一般得了痛风的人是不能吃高嘌呤食物，还有就是要禁酒，多做一些运动，锻炼身体。要不治好了，不注意生活习惯也是要复发的。

糖尿病引发性功能减退怎样治疗？，张医生！我老公43岁是家传糖尿病，用胰岛素已经两年了，由于糖高引来了性功能减退的问题，这给他心里带给重创，我想向您讨教一下这个能治吗？怎样治疗？
常见病因有：性知识贫乏、拥有心理顾忌或心理障碍等精神心理因素，也可由器质性炎症引来如龟头神经太过敏感、包皮包茎、尿道炎、附睾炎、包皮系带过短、慢性前列腺炎等。性功能减退和麻醉胰岛素没直接关系。一般地可通过心理疏通，发生改变性交方式、扩散注意力，戒掉性交等不良习惯。也可以壮阳补肾治疗，口服五子衍宗丸等。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的口服药物。

五个月孩子脸蛋红是怎么回事，前几天拉肚子后脸蛋泛红三天 曾经的治疗情况和效果：拉肚子服食活菌片和思密达在乎怎样的帮助：信息发过来
您好：脸蛋红红是血气旺盛的表现出啊,特别是吃饱了消化了能量,食物产生的热量也会在脸上表现出出的：您好：脸蛋红红是血气旺盛的表现出啊,特别是吃饱了消化了能量,食物产生的热量也会在脸上表现出出的：除了睡饱了小脸也会红扑扑的,除非红得不正常，祝您早日康复摆脱疾病困扰。

武汉哪家医院治疗早泄最好？，射精快，硬度不够，阴径搏起长度才10公分，性交中途疲软，阴囊潮湿，小腿出虚汗，腿出虚汗，浑身乏力，阴茎能勃起但硬度不够。
阴茎勃起不持久是阳痿的常见表现， 阳痿的原因很复杂，心理的问题，激素缺乏或者一些其他的疾病都可以引起，因此建议你做些必要的检查，根据检查结果先治疗阳痿。下面为您推荐几家比较专业的医院：武汉科技大学天佑医院、武汉457医院、湖北省中山医院。

获得性虚弱的辅助治疗有些什么？
主动护理干预

急性单纯性化脓性乳腺炎的辅助治疗有些什么？
中医无创疗法

孩子突然高烧40°多，3天了，注射过2次喜炎，孩子突然高烧40°多，3天了，注射过2次喜炎平和地米现在全身红点，体温正常了。但是夜间睡眠较差，苦恼。什么原因？怎么了？ 曾经的治疗情况和效果：注射过2次喜炎平1.5ml和地米1.5mg想得到怎样的帮助：什么情况？
你的情况应该是病毒细菌混合性可以用罗红霉素、利巴韦林颗粒，前者是抗生素罗红霉素可能会引来胃肠道不舒服，致使轻微腹痛、恶心等症状，所以最好是饭后服食副作用相对小一点儿。以上是对“孩子突然高烧40°多，3天了，注射过2次喜炎平和地米现在全身红点什么原因”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

请描述牛津－阿斯利康2019冠状病毒病疫苗的技术
牛津－阿斯利康COVID-19疫苗是一款以复制缺陷型黑猩猩腺病毒为载体，包含SARS-CoV-2的全长结构表面糖蛋白的腺病毒载体疫苗。疫苗接种后，如果之后出现人感染，则会促使免疫系统通过抗体和T细胞来攻击冠状病毒。

怀孕45天的孕囊超出正常的大小这个孩子发育能，无
你好，根据你的情况是属于正常情况，孕囊大小也是符合停经时间，因为怀孕时间短目前没有胚芽很胎心情况是正常的，建议复查。如果在没有明显不适的情况下，建议你在停经60天左右到医院进行复查子宫附件彩超

小孩细菌感染发烧如何处理，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问小孩细菌感染发烧如何处理
如果体温过高的话，建议你可以给宝宝服用护彤和美林口服液退热感冒药治疗，如果出现高烧的话可以采取物理降温。，可以喂点头孢噻无颗粒，利巴韦林颗粒试试，配合整肠生治疗，很快会改善的，另外可以热敷一下腹部有助于病情的恢复，祝宝宝健康成长

急性下后壁伴右心室心肌梗死的发病部位是什么？
右冠状动脉

宫颈息肉术后会出血不止吗？激光术后有什么后疑，无
你好;宫颈息肉的治疗很简单，做个门诊手术摘除就行了，要进行病理检查，以防漏诊，另外还要积极治疗宫颈的慢性炎症，防止息肉再发。一方面是因为宫颈息肉的产生原本就与宫颈慢性炎症刺激有密切的关系；

细菌性痢疾诊断依据
在流行季节，有腹痛、腹泻、里急后重、粘液脓血便者均应考虑本病，对无典型症状，而有高热等毒血症表现的儿童，更应警惕本病，应及时作肛拭子或用温盐水灌肠取大便检查，如果镜检粪便见大量脓球和红细胞即可确诊。有条件时可作粪便细菌培养以鉴定菌群,并作药物敏感试验以指导治疗。对慢性菌痢患者,应作乙状结肠镜检查，直接观察肠粘膜病变，并采取标本作培养，以助诊断。

后天性聋儿的病因是什么？
遗传因素

妈妈是o型血,爸爸是a型血 宝宝是a型且有黄，无
要明确到底是不是ABO溶血,需要做进一步的检查,主要是包括直接抗人球蛋白试验,抗体释放实验,和游离抗体试验.您孩子目前黄疸比较明显,所以建议您带孩子到医院就诊,进一步明确到底是不是ABO溶血.

癫痫发作的诱因都有哪些？，在十几岁的时候自己就得了癫痫，也是癫痫的第一次复发，之后复发过一些次，但是都不是很厉害，自己现在工作了，难过有时候这个病会突然的再次发生，让别人难过，癫痫发作的诱因有哪些？
您好，癫痫发作的诱因比较多，比如说常见的饥饿，过度操劳，情绪紧张等刺激都会致使癫痫症状的复发，对于患者来说应当需要有注意平时饮食情况，注意饮食的调养，恰当膳食，清淡营养，防止过度操劳，不要熬夜。始终保持情绪稳定，始终保持个规律的饮食和生活习惯。

排卵期是怎样计算的，[12号来的月经，那么我的排卵期是几号?最佳受孕期是什么时候?曾经治疗情况和效果:没有治疗过想得到怎样的帮助:能够准确的知道我的排卵期日期
如果月经规律，排卵期为下次月经的前14天，在这之前5天后4天，加上排卵日排卵期会持续10天。当女性的阴道内分泌物如蛋清状，清亮且拉丝程度高时，那么在这种粘液出现最后的前后48小时，可以判定为排卵日。排卵期计算公式计算：排卵期第一天=最短一次月经周期天数减去18天;排卵期最后一天=最长一次月经周期天数减去11天。

绣球藤是什么?
绣球藤，为毛茛科铁线莲属下的一个攀缘植物。它在晚春开花，花期四周。其花白色，有四瓣，原产于亚洲山地。

刚吃避孕药还会怀孕吗？，我昨天晚上跟男朋友发生了性关系，吃了紧急避孕药，担心没药效，想进行咨询刚吃避孕药还会怀上吗？
吃了紧急避孕药，怀上的几率是非常低的。但是也并不排除会有意外再次发生。而且吃紧急避孕药对女性的身体伤害是非常大的，很容易致使月经紊乱，月经不调的现象再次发生，所以不建议吃避孕药。如果目前不想要孩子的话，可以考虑用避孕套母乳喂养比较安全，还没有副作用。

巨人症的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

小儿阅读障碍的治疗周期多长？
1-2年

做爱时为什么阴道会疼，我老婆做爱时为什么阴道会疼
女性性交疼痛的原因很多,可分为精神性和器质性两大类.一,导致女性性交疼痛的器质性因素处女膜异常发生的性交疼痛,阴唇,阴道口粘连,炎症,脓肿,常发生局部疼痛,阴道口瘟痕,前庭大腺感染,小阴唇炎性粘连,疼痛多呈浅性疼痛.阴蒂或阴蒂包皮过敏时,疼痛呈牵拉性,或接触性疼痛.肛门直肠疾病如肛门直肠感染性疾病,严重痔疮,直肠阴道瘘,疼痛常呈弥漫性.子宫后倾子宫肌瘤,月经前期,可引起性交时的深部疼痛.膀胱膀胱炎时常有随性交动作阴道前壁性交痛；脂肪膨出也可引起性交时阴道前壁的疼痛.引起性交疼痛的器质性病变种类繁多,应根据疼痛性质找出疼痛原因,消除病因

脾出血怎么办，男60岁 出车祸了没什么事 过了好几个小时才说那里痛 医生说脾出血 做了手术  手术以后神智不清 手脚乱动  必须要拿绳子绑着 还拔针管 怎么办啊
 您好，根据您的描述，您的主要的问题是脾脏出血，脾脏是血液的含量比较大的器官，如果是破裂的话这个主要是可能存在失血量比较大，所以说恢复期间需要注意补血
      指导意见：
      我的建议是您最好食用一些含铁量比较多的食物，比如说动物内脏，木耳红枣之类的，这个对于补血比较有帮助

吃中药能疏通输卵管吗，我今年35岁了，还没有孩子，去医院做个全面仔细检查，医生说我是输卵管堵塞，朋友给我推荐个中医，说他治不孕不育挺棒的，去开几副中药就行，您好一下吃中药能打通输卵管吗？
如果输卵管堵塞，这个单纯的中药治疗效果不好，建议还是要西医治疗效果比较好，可以采用输卵管宫腹腔手术来治疗，一般来说，输卵管不通畅还是和炎症刺激相关系，建议可以可以通水或者导丝插手治疗，治疗以后注意不要操劳，不要性生活，以免引来感染，不要过于紧张，积极配合治疗。

足细胞足突融合的推荐药有些什么？
毛蕊花糖苷

纵裂分离型硬膜下积液的手术治疗有些什么？
锥颅外引流术；单侧弃骨瓣减压手术；双侧大骨瓣减压；积液-腹腔分流术；开颅术；大骨瓣开颅减压术；钻孔引流术；单侧大骨瓣减压

单侧MCA狭窄的辅助检查有些什么？
CO2吸入试验

服用胃脘舒颗粒须注意的事项
1 忌食生冷油腻不易消化食物。2 忌情绪激动或生闷气。3 患外感时不宜服用，糖尿病患者慎用。4 按照用法用量服用，小儿、年老体弱者应在医师指导下服用。5 药品性状发生改变时禁止服用。6 儿童必须在成人监护下使用。7 请将此药品放在儿童不能接触的地方。8 如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

动脉闭塞性脑梗死的推荐药有些什么？
丹参川芎嗪

什么药物治疗胃食管反流病好？，最近这几个月来，我胃口不好，吃什么都不消化，腹部胀胀的，有时候会打嗝，刚吃下去的食物就全吐出来，酸酸的痛，去医院仔细检查，医生说是胃食管反流病。在乎怎样的帮助：下述用来胃食管反流病保持治疗的药物中
你好结合具体情况，消化不良，长期不规律饮食干扰，会引来胃食管反流情况，腹痛，反酸情况，建议这样情况可以互相配合服食奥美拉唑肠溶胶囊，多潘立酮片调整治疗有利于消褪彻底恢复，需要有按时服食治疗，同时需要有多留意饮食互相配合不要吃极冷油腻辛辣食物，

膝关节周围骨折的手术治疗有些什么？
手术；LISS接骨板；微创内固定系统；交锁髓内钉固定；Liss微创内固定系统；手术治疗方式；手术治疗；关节松动术；内固定术；手术重建血循环；切开复位治疗；钢板固定；切开复位内固定术；人工膝关节置换；微创内固定系统治疗；人工膝关节置换术；膝关节周围骨折手术；传统内固定手术；血管重建手术；LISS钢板治疗；微创内固定手术；锁定钢板固定；有限内固定；骨折内固定；关节粘连手法松解术；超关节外固定结合；解剖钢板固定

食管癌术后吻合口瘘的手术治疗有些什么？
食管胃再吻合；胃造瘘术

急性盆腔腹膜炎的推荐药有些什么？
血必净联合头孢硫脒；头孢硫脒

癫痫患者在平时生活中应该注意什么?，表妹患有癫痫病，只要是一发作严重的话就是躺在地上翻白眼、口吐白沫，表妹现在和我在一个大学内上学，姑姑让我照顾着表妹，想知道癫痫患者在平时生活中应该注意什么呢。
您好，癫痫患者平时在生活中要注意不能受到刺激和惊吓。饮食要注意不能吃辛辣刺激的食物，而且患者不能熬夜和劳累。不要让她长时间看电视和电脑，也不要让患者去吵杂的场所玩。

取环需要多久可以同房试孕？，取环需要多久可以同房试孕？避孕环在体内时间长了，对身体会有什么危害吗，取环后多久可以同房试孕啊
你好，取环后，作为异物的避孕环都会或多或少地对子宫内膜组织有一定损害和影响，这对于胚胎或胎儿的生长发育不利，会给新生儿造成缺陷，其后果是很不好的。所以建议您最好在2—3次正常月经后再受孕为宜，以便给予子宫内膜一个恢复时间，利于优生
意见建议：建议摘掉避孕环之后的2个月之后，到正规的医院做孕前检查，明确身体一切功能都正常后再试孕，希望我的回答对你有所帮助。

前列腺稍大怎么回事？，这几天肾老是疼几下疼几下的，我不确定是不是肾反正是腰椎旁边，老是尿频，尿完尿推挤阴茎尿道疼，尿完尿感觉除了，去厕所完了还尿不出来，前列腺稍大怎么回事？
您这种情况考量是前列腺炎引来的。所以你排尿异常等现象，是和这个有关系的。建议用前茅驱毒胶囊互相配合诺氟沙星胶囊救治几下就可以了。戒烟戒酒，戒食辛辣辛辣食物为好的。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

人流后一个月复检尿检阳性要清宫吗，人流后一个月来了月经月经停了去复查尿检检出呈微弱阳性是没彻底恢复好吗有事吗需不需要做清宫
对于你说的问题，致使的病因目前是不好确认的，最好是选择针对性的通过血HCG的仔细检查，看一看较好的，再就是需要有注意适当的互相配合，妇科的B超仔细检查看一看，需要有选择在诊断病因的情况下再考虑针对性治疗的问题，必要时可以考虑确诊性刮宫治疗的。

青年白内障的诊断是什么？
双侧性但两眼发病可有先后。视力进行性减退，有时在光亮的背景下可以看到固定的黑点由于晶体不同部位屈光力变化，可有多视，单眼复视近视度增加。以晶体皮质灰白色混浊为主要特征，晶体混浊多从胚胎核开始，逐渐扩展至成人核，早期呈黄色随着混浊加重，色泽渐加深如深黄色，深棕黄色核的密度增大，屈光指数增加，病人常诉说老视减轻或近视增加早期周边部皮质仍为透明，因此，在黑暗处瞳孔散大视力增进而在强光下瞳孔缩小视力反而减退。故一般不等待皮质完全混浊即行手术。

发现中风怎么治较好而且合理？，脸部中风怎么治疗好呢？前中风，发觉及时肢体没后遗症。就是脸部中风了，答话不清楚，嘴也有点歪。要怎么治疗较好？脸部中风怎么治疗好呢？
中风再次出现的症状是多样的，比如说有的是再次出现肢体不便，偏瘫，有的再次出现语言障碍，而有的也会再次出现面部抽搐的症状，其实这也即是脸部中风面瘫的表现，患者除了会再次出现脸部抽搐外，五官有时可能会还会有变形，比如说嘴角歪等，脸部中风抽动对患者生活影响是很大的。你这个情况就是受风寒致使的面神经炎，这个情况得及时治疗一下，以免遗留下后遗症。建议较好到专业的神经内科医院治疗比较好。

成人斯蒂尔病的并发症
肺不张、肺出血、间质性肺炎及淀粉样变，或出现成人呼吸窘迫综合征。还有个别患者合并消化性溃疡、阑尾炎或胰腺炎等。

亲体子宫移植的辅助治疗有些什么？
胚胎移植术的护理

80岁行动不便的老人得便秘怎么办，4年前我爸爸股骨颈摔坏手术后，骨头长的还可以，可是行动一点也不行了。下地大小便都拄拐。他还有高血压的毛病，这几年经常便秘，吃香蕉，喝蜂蜜水一点也没有作用，2年前我开始给他吃更衣胶囊呢，不知道总吃这个好不好？还有什么便秘的好药吗？
病情分析：便秘是很多中老年人的常见疾病，尤其是长期卧床的老人发病率就更高了。便秘可以引起跟多并发症，适当用药保持大便通畅很有必要。指导意见：老年人身体比较虚弱不能用过强的泻药，可以用一些缓泻剂，例如：麻仁润肠丸、芪蓉润肠口服液等。

淋巴瘤诊断除了手术病理还有其他方法吗？，我母亲（57岁）因腹部绞痛做肠镜检查
你好！1.可抗炎治疗后再次肠镜活检，病理组织可送我院病理科会诊（022-23909031），建议将上次病理组织蜡块一起送会诊。2.行骨髓活检，既可以排查是否有骨髓侵犯，若有也可以通过骨髓组织进一步明确诊断。3.若有浅表部位淋巴结肿大，可取该部位淋巴结活检。如果上述方法均无法确诊，只有腹腔探查取活检。若能明确为B细胞淋巴瘤但不能具体分型的话，也可尝试先行治疗，可选普通的CHOP方案或FC方案。

新生儿的风险评估因素有些什么？
终止妊娠时的孕周；年龄；终止妊娠的孕周

单纯性阑尾炎的辅助治疗有些什么？
双盲法；微波理疗仪；健康教育；微波理疗

乳腺分叶状肿瘤的辅助治疗有些什么？
硅凝胶假体

门诊双相障碍Ⅰ型躁狂发作的推荐药有些什么？
丙戊酸钠治疗；丙戊酸钠+奎硫平

咽后脓肿的简介是？
咽后脓肿（retropharyngealabscess），发生于咽后间隙中，多因咽后淋巴结感染化脓引起，分急慢性两类，急性者多见于儿童。慢性者少见，多系颈椎结核形成脓肿，又称冷脓肿。

出血热疫苗可以打大腿上吗，让老鼠咬拉打了出血热疫苗，但打在大腿上了因为双臂打了破伤风，您好出血热可以打大腿上吗？谢谢！
一般情况下苗都是皮下注射的比较多，皮下注射的部位包括上臂，大腿外侧，肚脐周围等。建议不必担心，在大腿上打疫苗也是正常的，效果是一样的。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。


毛囊炎患者一定有糖尿病吗，毛囊炎患者一定有糖尿病吗
你好，毛囊炎是由化脓性球菌侵犯毛囊口周围，局限于毛囊上部的炎症，分为化脓性与非化脓性两种，多见于免疫力低下者或糖尿病患者，好发于头部、项部。治疗毛囊炎首先要讲究皮肤的清洁卫生，同时要避免搔抓等刺激。针对毛囊炎患者，目前采用的疗法是"微波新经络疗法"是根据毛囊炎的临床类型和病变范围，以消炎杀菌干燥为原则，抑杀化脓菌，快速止痒、防感染，专业用于毛囊炎的治疗。可根据患者病程长短、既往治疗情况，选择具体治疗措施。其独特优势更是获得了全国皮肤病研究治疗技术最新突破奖。

急性消化道溃疡出血的辅助治疗有些什么？
止血治疗

重度牙周炎的手术治疗有些什么？
即刻种植度技术；手术治疗；种植；牙半切除术；牙周翻瓣术；植入种植体；种植治疗；冠向复位瓣术；种植修复；即刻种植；拔牙后种植治疗；截冠术；翻瓣术；即刻种植技术；腭侧滑行皮片；非手术治疗；翻卷瓣技术；GTR术；引导骨组织再生；义齿修复；磁性附着体修复治疗；牙行根管治疗；牙周再生手术；游离龈移植术；修复；引导组织再生术；牙周手术；牙种植术；下颌磨牙牙半切除术；植骨术；牙周牙髓联合治疗；套筒冠义齿修复；下前牙牙周植骨术；单冠修复；引导组织再生术及植骨术

遗传性脊髓小脑共济失调的病因是什么？
非编码区异常扩展突变

肚脐周围硬块是怎么回事，无
肿瘤性肿块 多为实质性肿块。恶性肿瘤占多数,特点为发展快，晚期伴有贫血、消瘦和恶病质；良性肿瘤则病史长，肿瘤较大，光滑，有一定活动度。

生殖方面，10年前，射精无力，无高潮
 你好,引起射精无快感的原因很多.比如：随着年龄的增长,睾丸功能减退,睾丸酮分泌量减少,神经反射和敏感性减退；建议到性功能科检查,明确病因后针对性治疗.

新生儿黄疸值平均多少正常？，我娃娃今天23天，吃母乳，前额黄疸12.7，吐奶比较数次，有必要停母乳吗？喝葡萄糖水，晒太阳有利于黄疸消退吗？我想问下宝宝黄疸值平均多少正常？
黄疸值超过17.1mmol/l即可出现黄疸可能，您的娃娃黄疸值稍高，可以通过蓝光治疗，口服中药药物控制，是太阳也是有效的，母乳性黄疸，暂停哺乳三天即可有突出效果。建议您就诊儿科诊治，遵医嘱治疗，做好护理，常常晒太阳，避免是暂停哺乳，可以给代乳品。

可不可以打增强抵抗力的针，主要症状:反反复复感冒发烧病发时间:降生化验仔细检查结果:体弱多病曾经的治疗情况和效果：严重贫血,营养不良,不张个子,可打体抗力的针不,可有依赖性,可有干扰
发高烧,是免疫力差的原因致使的,抵抗力差可以通过增强营养,尤其是蛋白类的食物,也可以通过药物治疗,比如说；吃合生元,如果缺锌也可以使孩子的免疫力差的,可以补锌。孩子免疫力差的时候容易发烧,可以在季节切换的时候可以提早打预防针来预防工作发烧,也是不错的决定。同时也要积极治疗贫血的疾病。

网膜囊内的临床表现有些什么？
脾上极大面积梗死

医源性泌尿系统感染的预防措施有些什么？
动作轻柔

紧急避孕药吃了怀孕了是怎么回事？，您好，上次明明给我女朋友吃了避孕药，可是紧急避孕药吃了怀孕了是怎么回事？
口服过紧急避孕药后怀孕。可以是药物质量致使，再是口服的时间和服食的方法服食的次数都有关系。排卵期正常性生活后，为了以防怀孕，可以口服紧急避孕药。性生活72小时之内口服是有效，紧急避孕药最好是空腹口服，短时间内不能够大量口服，这些因素都可以干扰药物的效果致使怀孕。

成人腹股沟疝手术的辅助治疗有些什么？
围棋期护理干预

急性缺血的辅助治疗有些什么？
明胶海绵携载法；缺血后处理；等容血液稀释

小儿大腿淋巴管瘤怎么办 ，左大腿发现一肿块 皮肤颜色正常
你好!淋巴管瘤的治疗关建在于选择治疗方法，而不是单一的选择医院，通常很多医院对淋巴管瘤的治疗都是老一套，会带来创伤和复发,建议采用特制中药外用彻底治愈你的淋巴管瘤.因为淋巴管瘤的发病原因是血管局部堵塞所致,只有采用特制中药在瘤区外用,疏通堵塞的血管,血管瘤就彻底治愈了,不住院,可以彻底消失,愈后不复发，无疤痕，手术、激光、冷冻、打针、核素敷贴以及微创治疗等都是破坏淋巴结管瘤处血管,而不是疏通堵塞的血管,所以容易复发,留下疤痕.而且血管一旦破坏,再用其它疗法也永远无法复原.风险也极大.淋巴管瘤不及时治愈还会不断增大

低热如何退，2014年7月20日   发低热    真源医院





你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。

T3,T4期直肠癌的放射治疗有些什么？
术前放疗

36岁患者，咳嗽怎么办，三天了，一直咳嗽，没鼻涕，无痰
你好根据你的描述属于慢性感染引起的支气管炎，需要正规治疗服用抗生素阿奇霉素片，头孢克肟片调理，中成药小青龙胶囊调理。

结肠癌刚发现注意什么，2012年7月27日早晨在医院查出有肿瘤，医生初步诊断为结肠癌，现在陕西省泾阳县医院就诊，
你好，检查癌症早期的话，可以应用手术方法切除病灶，应用中医抗癌药物和化疗措施控制病情 发展即可。 ，等到结肠癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

中国人早发性帕金森病的发病年龄是多少？
45.7±1.8岁

慢性活动性乙型病毒性肝炎的推荐药有些什么？
恩替卡韦

自发性乳糜胸的影像学检查有些什么？
X线；淋巴管造影；电视胸腔镜术

医院看黑色素瘤哪里好，治黑色素瘤哪医比较好我老公患了黑色素.是身上长了一些黑色斑.时也没太在乎，去医院仔细检查之后才发觉是黑色素.想问治黑色素瘤哪医比较.黑色素瘤哪医比较好
黑色素瘤是生活中比较严重的一种肿瘤，这种疾病对人们身心健康的危害性是非常严重的，不仅会给患者自身的生活引发很大的干扰，借给其家人的生活引发很大的困.议大家多做预防工作黑色素瘤的措.防工作黑色素瘤的措施主要有：随时留意色痣如何有恶性变，对于再次发生在容易磨擦部位的色素痣应及早采用科学的方式实施解决，在夏天要戴帽子，戴墨镜，撑伞，要搽防晒.府的时候尽量走在树荫下或建筑的阴影.后祝大家身体健康生活愉快。

慢性骨关节炎的影像学检查有些什么？
慢性关节软骨损伤平片

儿童视力筛查仪s和c正常参考值是多少?，无
视力是指视网膜分辨影像的能力。儿童正常视力为： 一 岁 0.2 - 0.25 二 岁 0.3 － 0.5 三 岁 0.6 － 0.7 四 岁 0.7 － 0.8 ≥五岁≥1.0

尿检白细胞2+是怎么了，尿检白细胞2+，着急啊
你好，可能是肾病综合症的表现，是由于肾脏功能不好造成的蛋白质大量丢失引起的，时间长了引起低蛋白血症，造成心脏营养不良，从而引起心衰。关键是要治疗好原发疾病，避免并发症。治疗上可以应用中医辨证方法结合激素药物控制病情发展，低盐低脂饮食。

医保的辅助治疗有些什么？
加强医院内部管理；用药、自我监测；复查；运动、用药、自我监测；改变费用支付方式；加强管理；教育；开展质量控制；自我监测；科学管理方法

多发性关节炎的临床表现有些什么？
体重减轻

眼眶内视神经脑膜瘤的影像学检查有些什么？
CT扫描；MRI扫描

hpv疫苗能空腹打吗，女，今年24岁，听朋友说现在宫颈癌的发病率特别高，如果注射疫苗就可以预防，请问hpv疫苗能空腹打吗
HPV的主要散播途径为性传播，不仅可引起性病，也会导致宫颈癌发生率增强，目前HPV疫苗的适用于年龄调高至45岁，HPV疫苗已经通过大型临床诊断试验证实其对于24-45岁女性的守护效果理想。麻醉HPV疫苗不需要空腹的，也用不着做健康检查，但是如果对疫苗成分有过敏人比如说：酵母、蛋白、牛奶过敏人群不可以打，当天有发烧情况的也不能够打。

气血凝滞的原因是什么？
造成血病的原因，或由冷热刺激，或由思虑和疲劳过度，或久病耗损，或跌仆刀伤，流血过多。

耳源性脑积水的预防措施有哪些？
国内外有关耳源性脑积水的报告不多，针对病因预防，如脑脓肿导致的，在治疗脑脓肿的时候，预防本病，以防患于未然。

术后骨不连的辅助治疗有些什么？
护理干预；自体骨移植治疗和护理干预

输卵管不通医治需要多少钱，输卵管堵塞已经有很多年了，期间也一直都在治疗，现在年纪慢慢大起来了，希望尽快有一个自己的孩子，所以很着急，请问：输卵管不通医治需要多少钱
您好，输卵管是起些搬运精子、摄入卵子及把受精卵搬运到子宫腔的重要作用，输卵管堵塞，障碍精子与受精卵的通行，导致不育或宫外孕输卵管积水时，输卵管扩展部和未扩展部的管腔仍可相连，故病人常有间断性阴道排液，不育往往为输卵管积水的惟一表现出输卵管不通需要有多少钱由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕定点医院对症救治，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症救治输卵管是一种容易病发的妇科疾病

成年腹股沟疝气如果不用手术有别治愈方法，左侧核桃大小有一月时间了一用力就鼓包平躺时就回去了
病情分析：你好，民间所说的“小肠缓气”，实际上就是外科临床上所说的腹股沟疝，治疗方法基本上有两类：1、保守治疗，如疝带压迫、外敷中药等；指导意见：2、彻底的根治性手术治疗。前者效果不佳，或基本无效，后者疗效称佳。如果不治疗后患无穷枣肠梗阻，甚至死亡（死于脱水酸中毒、电解质紊乱、中毒性休克）。

迟发性放射性脑损伤的推荐药有些什么？
高压氧；脱水药；皮质类固醇；神经营养药物；皮质类固醇激素

髋部骨质疏松的骨折的手术治疗有些什么？
固定骨折端

阴囊潮湿有小疙瘩是什么毛病，阴囊潮湿，有些小疙瘩,大小不一，用手挤能挤破并且里面是乳白色的稠状物，晚上很痒
你好，阴囊潮湿不一定是病态，因此如无 其它不适，注意局部的清洁干燥即可。平时注意清淡饮食，少吃生冷食物，少吃辛辣鱼腥食物。不过一般阴囊的潮湿可能和前列腺疾病是有一定的关系的。建议你还是积极做前列腺的检查确定具体的病情，注意对症治疗。

要怎么去治疗淋巴癌会好一点那？，我爸爸患结肠癌已3年了，一直在治疗但现在出现转移症状，有发烧、乏力、腿软、气短等表现，他们说这是晚期的症状，问结肠癌晚期转移肝脏术手还能活多久。
你好，结肠癌转移的第一站往往就是肝脏，因为与静脉血液回流有关。现在已经转移到骨骼了，应该是比较严重了，现在脚踝无力应该就是与骨转移有关。现在对于癌症本身的治疗并没有什么意义了，现在的治疗主要是对症治疗及支持治疗。尤其重视对患者的心理关怀，好好让患者走好以后的路，开开心心的比啥都好。

全内脏转位的就诊科室是什么？
普外科

区别腹部肿块来自腹腔或腹壁方法是什么？，区别腹部肿块源自腹腔或腹壁的方法是什么？有什么办法能彻底消除肿块吗？
区别腹部肿块源自腹腔还是腹壁的方法，病人平卧，医生做腹部触诊，当摸到包块时，让病人躺着抬眼，如果包块变得更明显，包块就来自于腹壁，如果碰触不到的包块，包块就来自于腹腔内。现在可以做彩超或者是ct仔细检查，就可以明确确诊，根据确诊采取相应的救治，主要应该是手术救治。

拇外翻的护理是什么？
少穿不穿高跟尖头皮鞋，可减少拇外翻的发生。

儿童异位性皮炎的推荐药有些什么？
外用皮质类固醇

月经时能吃血府逐瘀丸吗，我月经量少，有时肚子疼，来月经时可以吃血府逐瘀丸吗
病情分析：你好，如果中医辨证属于瘀血内阻导致的腹痛，月经量少是可以服用的。指导意见：一般情况下月经期间是不能应用血府逐瘀丸治疗的，因为血府逐瘀丸是破血的药物，服用后会引起月经量增多，建议明确诊断后根据情况是否服用。

肠子宫内膜异位的检查有些什么？
腹部CT；纤维结肠镜检查；妇科超声检查；腹腔镜；肠镜

感染组的临床表现有些什么？
P均＜0.01；营养不良；平均降钙素原浓度明显升高；意识障碍；Bcl-2表达水平下降；FEV1%预计值≤30%；侵入性操作；排痰不畅

颈椎间盘撕裂的手术治疗有些什么？
颈椎前路椎体次全切除；颈椎间盘切除；钛板内固定术；钛网植骨；椎间融合器融合

克罗恩病患者该吃些哪些个，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问克罗恩病患者能吃石螺吗
可以吃的，克罗恩病是一种原因搞不清楚的肠道炎症性疾病，以腹痛、恶心呕吐、肠梗阻为主要症状，且有发烫、营养障碍等肠外表现出。建议可以使用水杨酸偶氮磺胺吡啶、肾上腺糖皮质激素等药物治疗，也可以考虑手术治疗，本病病发较多，但是死亡率不高。除了对症治疗克罗恩病外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

肥胖能得脂肪肝吗？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问肥胖能得脂肪肝吗？
脂肪肝与饮食习惯和生活习惯有很大的关系，脂肪肝的患者多不爱活动，并讨厌吃油腻过大食物喝啤酒的人群，你虽然爱喝啤酒，爱吃一些油腻过大的食物，但是你活动可以增强脂肪组织的消耗，增加多余脂肪的沉积，这种情况不容易得脂肪肝。如果不放心好了的话，建议空腹去医院检查一下肝胆脾肾彩超。建议平时多喝水，多吃一些新鲜的水果和蔬菜，少喝啤酒呵，吃油腻过大的食物。

重症痔疮的手术治疗有些什么？
微创痔疮手术治疗

如何治疗肝硬化？，肝脏痛两年了。
肝硬化现在最好用中药来治疗，通过活血化瘀、舒肝健脾的治疗方法，对改善肝功能，消除肝细胞炎症坏死以及肝组织病理损伤的修复都是非常有效的。建议服用葵花护肝片，葵花护肝片是经典国药之一，保肝降酶、整体疗肝，护肝片保肝降酶，常用于慢性肝炎和早期肝硬化治疗，具有较好的阻断肝细胞纤维化的作用，长期使用效果不错。要做好心理准备。

带状疱疹后神经痛的就诊科室是什么？
疼痛科

发现输卵管积水怎么治疗比较好，去年在医院里面检查的时候，发现自己的输卵管积水住了。输卵管积水可以用什么方法治疗，我想理解一下。输卵管积水怎么治疗比较好？
输卵管积水对人的受孕比较明显，因为这个疾病会长时间的刺激你的输卵管，生命的构成是需要卵细胞和精子相结合，因为积水的关系卵细胞和精子不能够结合，绝不会再次出现精卵结合的现象。你好，输卵管积水为慢性输卵管炎症中较为常见的类型，在输卵管炎后，或因黏连自锁，黏膜细胞的分泌液存积于管腔内，或因输卵管炎症再次发生峡部及伞端粘连，堵塞后构成输卵管积脓，输卵管积水会引发你的卵细胞和精子不能结合，所以引发人不孕不育，及时互相配合医生的治疗。

TPH2单体型TA的病因是什么？
负性的家庭环境

串联质谱疾病筛查注意什么，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问串联质谱疾病筛查注意什么
你的情况属于免疫结缔组织病，治疗不容易治疗，目前还没有特效治疗方案，一般采用糖皮质激素为主，可以考虑用激素冲击疗法，要掌握好适应证及方法。，我们知道小儿遗传代谢病对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给儿童带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

猪肺磷注射液成分或处方
猪肺磷脂

人载脂蛋白AⅤ的发病部位是什么？
肝脏

燃煤型地方性砷中毒的临床表现有些什么？
发砷含量显著升高

Fibulin-4蛋白的发病部位是什么？
子宫主韧带；阴道前壁组织

腔隙性脑梗死的风险评估因素有些什么？
总胆固醇；超敏C-反应蛋白；平均心率；高密度脂蛋白胆固醇；年龄；血清尿酸；高脂血症

海绵状血管瘤的症状有些什么？
癫痫

淋巴细胞亚群的并发症是什么？
感染

安氏II类1分类错牙合畸形的手术治疗有些什么？
上下联合扩弓结合直丝弓矫治技术

乙肝病人吃什么东西好?，2008年诊断为乙肝大三阳!您好一般都吃哪些东西对肝好呢?对肝不好的食物又有哪些啊?
日常喝点蛋白粉，其实有时候食疗强过喝药的。不要吃鸡肉碳酸饮料，过硬不宜吸收的实物。此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

愈合创面瘢痕的临床表现有些什么？
肢体功能活动良好

脑梗手术放支架家人害怕加重怎么办？，脑梗手术放支架，家人难过，怎么回事啊不太理解，进行咨询几下。爸爸最近晕厉害，腿走路发飘？
心脑血管疾病,心肌梗塞,脑梗塞,合乎有关条件是可以通过支架实施救治的。根据情况有一种微创手术，但是首先要做血管造影，确认置放的地方支架通过刺击踏入血管，随着血流抵达布设的位置快速打开。风险性是有一些，但是并不是很大。脑梗这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡脑梗的信心。

小孩妇科炎症会缓解吗？，宝宝9岁.较近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：小孩妇科炎症会缓解吗？
不能够。儿童由于外阴生长发育不完全，细菌比较容易进入尿道，不能够像成人那样将细菌隔绝在阴道外，一旦患阴道炎会比成人更难缓解，如果不及时治疗可能会反复发。家长要注意孩子的随身物品卫生，根据医生的嘱咐为孩子用药。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

宫颈复发癌的化疗有些什么？
髂内动脉灌注化疗；化疗泵髂内动脉灌注化疗；介入栓塞化疗

治疗小儿肺炎的中成药有那些，无
你好，治疗小儿肺炎病情一般可以应用小儿肺热咳喘口服液或配合阿奇霉素治疗缓解病情，注意充分休息，做好保暖，避免着凉感冒

腰骶椎定位的影像学检查有些什么？
CT扫描；胸腰椎透视

神经型食物中毒的检查有些什么？
血液生化六项检查；血凝试验；肾功能检查；血常规

海洛因依赖便秘的推荐药有些什么？
美沙酮

低血糖综合征的治疗周期多长？
4-12周

甲状腺功能亢进症的肾损害宜食什么？
芝麻；葵花子仁；白果（干）；黑豆

肠出血的辅助治疗有些什么？
保持大便的通畅；心理护理；饮食的调节

术后癌的辅助治疗有些什么？
加强围术期处理

普通肺炎支原体肺炎会转化成什么？
难治性MPP

腹膜后病变的临床表现有些什么？
腹膜后弥漫性低回声；血管受压

盐酸奥布卡因滴眼液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。0.4％%盐酸奥布卡因滴眼液，于术前3min开始结膜囊内滴药，每隔2min滴眼一次，每次2滴，共点3次后施行手术。

鳞状细胞癌还有救吗？，到医院确诊为鳞状细胞癌

中医认为癌是正气不足,气滞,痰凝,血瘀日久而引起的,中医认为治疗癌症要以“软坚散结”为原则,通过脱毒的红豆杉中药材将硬结打散,可延长生命,减轻痛苦,防止复发转移,最终实现“长期带瘤生存”
提醒一下：1,必须得买脱毒的红豆杉中药材（红豆杉是有毒的,没有脱毒的会对病人生命产生威胁）2,买红豆杉中药材可得买人工种植的（野生的是国家一级保护植物,打野生红豆杉的主意是犯法的）

附睾炎吃什么药有用？，上个礼拜发觉的附睾炎，住院打了个礼拜消炎针头孢，红肿已经彻底消除了，但睾丸还是硬。附睾炎吃什么药有用？
建议你清淡饮食忌辛辣刺激性食物。作息规律防止操劳。建议你遵医嘱运用阿莫灵头孢克肟等药物治疗。一般需要有10天礼拜的时间。附睾炎是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。

解郁安神颗粒成分或处方
柴胡、大枣、石菖蒲、半夏(制)、白术(炒)、浮小麦、远志(制)、甘草(炙)、栀子(炒)、百合、胆南星、郁金、龙齿、酸枣仁(炒)、茯苓、当归。辅料为蔗糖粉

腮腺区囊肿的发病部位是什么？
腮腺内

为啥小儿经常发烧时，经常发高烧，有许多次再次出现了抽动，药物还不容易退热。 曾经的救治情况和效果：打点滴。喝药。喝过玉屏风颗粒在乎怎样的协助：请帮帮忙推测是什么原因反复发烧
发烫是儿科疾病中的常见症状,很多疾病可以引来发烫,每个宝宝在他们的蜕变过程中,都免不得会再次出现发烫的现象.一,感染性发热：是发烫最常见的原因,可由细菌,病毒,真菌,支原体,寄生虫等传染所致.二,非感染性疾病：如风湿热,类风湿病,系统性红斑狼疮等等.联盟摧毁或化脓：如白血病,恶性组织细胞增生症,淋巴瘤,各种恶性肿瘤,大面积烫伤等等。

前列腺湿重的推荐药有些什么？
癃闭舒；癃畅颗粒

包皮手术后如何用药膏，包皮过长
如果你的伤口没有明显的红、异常分泌物就没有打问题，每天可以使用高锰酸钾溶液洗，包或者不包扎都是可以的；如果有红肿严重，甚至化脓时就需要使用双氧水，正常伤口被纱布沾出血的地方，可以用点你那个乳膏，或者最便宜的红霉素软膏就够了

咽喉结构病的就诊科室是什么？
耳鼻喉科

冻干静脉注射用人免疫球蛋白(pH4)药理作用
本品含有广谱抗病毒、细菌或其他病原体的IgG抗体，另外免疫球蛋白的独特型和独特型抗体能形成复杂的免疫网络，所以具有免疫替代和免疫调节的双重治疗作用。经静脉输注后，能迅速提高受者血液中的IgG水平增强机体的抗感染能力和免疫调节功能。

早期Buerger病的手术治疗有些什么？
硬膜外麻醉

请问排卵期出血可以运动吗，无
排卵期出血不能运动。如果运动会造成出血增多的，引起排卵性出血的原因，是因为卵泡破裂、排卵后雌激素水平下降 ，不能维护子宫内膜的正常生长而发生内膜突破性出血。如果它只是那么一两天，出血量不多是不影响日常生活。排卵期出血可使用已烯雌酚来治疗，在排卵前3天开始服用，血止后1—3 天停药。

严重多发伤合并失血性休克的辅助治疗有些什么？
复苏

头颈甲状腺手术的推荐药有些什么？
右美托咪定；右美托咪；雷米芬太尼；雷米芬太尼联合右美托咪定

双氯芬酸钠利多卡因注射液成分或处方
本产品为复方制剂，其组分为：双氯芬酸钠与盐酸利多卡因

滑精遗精短小时间短这是为什么？，滑精遗精，短小，时间短，腰酸背痛，硬下来不做，软了也有精液淌出，这是为什么？
这个情况拥有早泄，建议留意歇息留意卫生方面的问题不要久站操劳不要受风湿。禁酒酒辣椒等刺激性食物对于滑精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

矽肺合并肺内感染的辅助治疗有些什么？
支气管肺泡灌洗

醋氯芬酸片药物相作用
镇痛作用对许多由化学性、机械性或关节炎的刺激引起的动物疼痛模型，本品的效能类似于双氯芬酸或吲哚甲新，而强于萘普生和保泰松。尤其本品对注入硝酸银引起的鼠爪关节炎和犬关节注射尿酸钠所致的骨膜炎疼痛显示强力的抗伤害作用。在临床上，本品的镇痛作用已被不同起因的疼痛病人证实。本品与其它NSAIDs一样具有突出的周围性镇痛机制。可能是由于抑制内源性疼痛介质的形成。

吻合口狭窄结石梗阻的手术治疗有些什么？
再手术

骨恶性淋巴瘤的检查有些什么？
腹部CT；胸部CT检查；钼靶X线检查；胸部MRI；血液检查

中度妊娠期高血压的推荐药有些什么？
硝苯地平联合拉贝洛尔；拉贝洛尔；硝苯地平

电磁辐射对人体的有哪些危害?，无
你好，辐射对人体的五大影响一、辐射是心血管病、糖尿病、癌突变的主要诱因;二、辐射易对人体生殖系统、神经系统、免疫系统造成伤害;三、辐射是孕妇流产、不育、畸胎等病变的诱发因素;四、辐射直接影响儿童的发育、骨髓发育，导致视力下降、视网膜脱落、肝脏造血功能下降;五、辐射可使性功能下降，女性内分泌紊乱，月经失调。

2岁的娃做疝气手术安全吗？，2岁的娃做疝气手术安全吗，具体能不能做手术啊，平时应该要注意什么吗？
任何一岁以上没有改善的人都需要手术治疗。任何手术和麻醉都有自己的风险。他们需要去小儿外科做面对面的检查和评估准备。触诊、彩色多普勒超声、血常规心电图、胸部x线检查等，为避免呼吸道感染，需要在全麻下做疝囊高位结扎术，传统手术或腹腔镜均可，及时换药避免感染。

孕妇七个月呼吸困难什么原因，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问孕妇七个月呼吸困难什么原因
你好，孕妇怀孕7个月呼吸困难建议检查血压和心率，韩寒是不是心脏的原因，有没有妊娠高血压，如果是正常的，可鞥是胎儿增大引起的。不用治疗，适当休息。，你好，考虑为咽炎，可以服用清火胶囊或采用输液进行治疗，主要是消炎药，不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。

阴虚阳亢眩晕症的辅助治疗有些什么？
中医护理方案

女儿被小狗牙齿碰了但没破皮有事吗，我女儿17个月被邻居家的泰迪牙齿碰了下狠手看了没破皮没渗血孩子也没哭会传染狂犬病毒吗城市里的狗狗年年打疫苗很少碰触别的狗即便有点小破皮现在过了十五天了狗依然活下去按照十日观察法是不是人也没事儿 
根据你目前购买的这种情况来看，你家宝宝应该是没问题的，绝不会传染狂犬病。狂犬病是由装载有狂犬病毒的哺乳类动物，在病发期咬伤或者是抓伤，通过血液实施感染的，当时没破皮，渗血，是绝不会传染的。建议你不要太过忧心。咬了人的动物，一般在病发期十天之内会濒死。低于十天没濒死，证明咬人时它是健康的。期望我的解释能对你有所帮助！ 

逆行射精想要孩子怎么办，我是一个糖尿病的病人，但是我最近发现我有逆行射精的现象，而且伴随有早泄的症状。我想问一下逆行射精想要孩子怎么办？
你说的糖尿病致使了逆行射精，而且有一些早泄的临床诊断症状，这种情况可能会与糖尿病这种疾病本身有一定的关系。所以建议你最好还是先通过积极的用药，在控制血糖的平稳，同时通过服食许多治疗肾虚的中药进行调养看一看如果效果不好的话再考虑进行体外受精。

一旦孩子扁桃体炎症会有什么常见表现，女宝宝，目前4岁，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，伴有轻微的咳嗽，而且，现在已经高烧不退了，请问：一旦孩子扁桃体炎症会有什么常见表现。
小儿扁桃体炎是目前常见的小儿常见病症，其常见症状之一就是咽痛，很多孩子会因为咽痛而哭闹不止，孩子伴有一定发烧的情况，严重的话可烧到40摄氏度，要重视，伴随着高烧的还有寒战、乏力以及头痛，同时扁桃体充血的情况下可观察到存在红肿的情况，而且这类疾病还可能引发一些像败血症、风湿病以及关节病等更为严重的并发症，因此一旦发现孩子出现以上症状务必要及时就医，以免并发症的发生。

胃黏膜病变的发病部位是什么？
胃体；胃角；胃底；胃窦

前列腺炎吃前列康可以备孕吗？，我和我老公准本今年七月份要宝宝，现在已经开始备孕，但是老公有前列腺炎，这段时间我在买前列康给我老公吃，您好我老公现在还可以吃叶酸吗？我老公现在已经开始吃前列康和叶酸，三个月以后我们可以要宝宝吗？
前列腺炎一般不干扰受孕的。除非很严重的干扰精子质量的。叶酸女性备孕才需要有吃。男性没事儿用不着吃。建议平时防止阴茎长期勃起冲血。改进前列腺液仔细检查，精液检查等。可以口服左氧氟沙星片、前列康等救治。多喝水防止久坐。祝你早日康复前列腺炎是可以纾解的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案。

苯巴比妥片药理作用
本品为镇静催眠药、抗惊厥药，是长效巴比妥类的典型代表。对中枢的抑制作用随着剂量加大，表现为镇静、催眠、抗惊厥及抗癫癎。大剂量对心血管系统、呼吸系统有明显的抑制。过量可麻痹延髓呼吸中枢致死。体外电生理实验见苯巴比妥使神经细胞的氯离子通道开放，细胞过极化，拟似 -氨基丁酸(GABA)的作用。治疗浓度的苯巴比妥可降低谷氨酸的兴奋作用、加强-氨基丁酸的抑制作用，抑制中枢神经系统单突触和多突触传递，抑制癎灶的高频放电及其向周围扩散。可减少胃液分泌，降低胃张力。通过诱导葡萄糖醛酸转移酶结合胆红素从而降低胆红素的浓度。可产生依赖性，包括精神依赖和身体依赖。

注射微整形的推荐药有些什么？
透明质酸

胎头位于耻骨上方是什么意思，无
说明是头在下，是头位，胎位是正的，有顺产的可能。 但是是否能顺产除需要看胎儿大小外，还要看骨盆大小情况及生产时宫缩力如何，任何一方有问题，都有可能影响顺产。

卵巢过小是多囊卵巢综合症吗，月经12天，左侧卵巢大约13×11mm，右侧卵巢9×7mm,第十二天了，卵巢是不是有点小？准备这个月要孩子，能不能打不排卵的针？除了就是我又没患多囊的症状？ 
31岁的年龄，根据您这样的情况，多囊卵巢综合症要根据B超中融合性激素六项的检验结果，除了您的症状体征来综合分析才能推测的。彩超仔细检查结果显示卵巢确认的有点小，但仔细检查的如何准确不能够确认。另外，没看见卵泡，打促排卵针也没效用的，可以询问相关医生来确定。

未婚与已婚人工流产的辅助治疗有些什么？
心理治疗

厥脱的治疗周期多长？
2-4周

乳头皲裂的简介是？
乳头皲裂(crackednipple)是哺乳期乳头发生的浅表溃疡，常在哺乳的第1周发生，初产妇多于经产妇。

泮库溴铵的影像学检查有些什么？
核磁共振谱

胆囊息肉16乘10是否严重，我前段时间健康检查，健康检查出的医生说我的胆囊息肉16乘10，这个是什么个情况呢？是会很严重吗？需要有去医院做什么手术？
根据患者的提供描述，从你说的这个情况来看，你现在这个胆囊息肉的直径已经是特别大了，你这个时候吃都是考量实施手术实施胆囊切除没其他的方法。因为你现在这个情况本身手术没什么特别大的危险，但和你这个胆囊息肉这个直径的大小容易再次出现胆囊息肉之后的一种发生改变。

湿疹吃中药老放屁怎么了，无
应该是脾胃的问题，看看中医，开点中药，调节一些脾胃就可以了。我老公也有这个毛病。打算过段时间看看中医。

阴虱病可以看皮肤科吗，无
阴虱病是一种很常见的皮肤疾病，多由于性接触传播。不属于疑难杂症，无需挂专家号的。就像内科的普通的感冒一样，治疗手段都差不多，专家和普通医生在这一方面是相同的，所以不必去挂专家号，普通门诊就完全能处理了。

癫痫病吃药不管用怎么办，　　父亲有癫痫病吃药不管用怎么办?我父亲有癫痫病好几年了，晚上睡不着就服用着安眠的药，白天的时候吃癫痫药，可是现在忘事，有事还不愿吃饭，发作时前他自己能感觉得到，这该咋办、父亲有癫痫病吃药不管用怎么办?
目前对癫痫病的治疗主要是用药物控制发作,建议你去医院精神卫生科详细叙述你的病情,让医生按照你的发作的类型选择合适的药物进行治疗,目前治疗的药物主要有苯妥英,卡马西平,丙戊酸钠,苯巴比妥,拉莫三嗪等,但一定要在医生的指导下使用药物,因为不同类型的发作用药是有差异的.有些医院开展了干细胞移植治疗癫痫的,但可能价格不菲,你可以去医院咨询.

胃动力缺乏的推荐药有些什么？
大承气汤

藿香蓟的应用有哪些?
作为一种药用植物，本物种在多种传统医疗文化用作治疗痢疾及腹泻。在传统中医药，藿香蓟可用作治疗“感冒发热、咽喉肿痛，咯血，衄血，崩漏，脘腹疼痛，风湿痹痛”或治疗中耳炎、外伤出血等症。本物种亦可用作植物农药，可毒杀昆虫及。

飞扬喉的预防措施有哪些？
日常饮食宜多吃清热解毒，佐以凉血食物。

宫颈糜烂2度能直接手术吗，病情描述:月经过后4天小便后有血去查，有妇科炎症宫颈糜烂2度曾经治疗情况和效果:阴道微波，输液，冲洗上药，治疗2天了想得到怎样的帮助:在什么情况下手术
你好，根据你的描述，一般在临床上宫颈糜烂一二度是不需要用药物的，如果你去的正规医院当地医生没给你做手术这很正常的。二度的宫颈糜烂不严重，没有必要进行手术，可以使用消糜栓进行治疗即可，不要去私营医院检查和治疗，以免上当受骗。我建议你现在可以保守治疗试试看。可以选择用一点消糜栓塞阴道。在配合用点甲硝唑片口服。一般情况下来治疗效果都是不错的。如果保守治疗效果不好的话。我建议你可以去当地的三甲公立医院选择激光手术进行治疗。

阳痿是什么样子的？，身体一直都很好的，性生活也比较正常的，但是最近性交时间变短了，性欲也变低了，有时勃起还有点困难，听别人说是早泄，想知道早泄的症状，期望能寻到适合的治疗方式，同时期望能快点好下来。阳痿是什么样子的？
引来早泄的原因许多，精神方面的因素：如夫妻间感情冷漠，或因某些原因产生紧张心情，可致使早泄。同房次数太频繁也会引来早泄，其他疾病因素此外还包括许多重要器官如肝、肾、心、肺患严重疾病时，都会再次发生早泄。烟酒、药物也是引致早泄的病因之一。积极重新调整好良好的心态，始终保持愉悦的心情也是早泄患者治疗的关键。

对冲性额叶脑挫裂伤的辅助治疗有些什么？
加强监护措施

假体发生无菌性松动的病因是什么？
骨水泥和骨之间的界膜

重症尿毒症的发病部位是什么？
肱动脉内皮

吃茄子可不可减少糖友视网膜出血，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问吃茄子可不可减少糖友视网膜出血
 您好， 吃茄子是没有这方面的功效的， 建议还是通过口服药物治疗的。 多喝水， 适当锻炼。 ，除了正规治疗糖尿病眼病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

重度单纯性SUI的辅助治疗有些什么？
TVT-O治疗

中期人工流产的推荐药有些什么？
米非司酮；米索前列醇

膀胱及输尿管中下段癌的影像学检查有些什么？
腔内彩色多普勒超声；彩色多普勒超声诊断仪

你好宫颈炎有什么症状?，宫颈炎有什么症状？那宫颈糜烂呢？区别在哪里？具体表现在哪里阿？
慢性宫颈炎其实就是子宫颈部的慢性糜乱或增殖性发炎拥有宫颈糜烂的范畴救治前夕应分清糜乱程度依据病情的轻重决定擅长的治疗方法.建议中西医结合救治，绝不会构成耐药性，治疗效果更好，一般来讲服食3—4疗程，病情较轻者2—3疗程，14天1疗程。光救治还是还不够的，重点还是要看您的心态，您应当始终保持乐观的心态，平时多加锻练，留意饮食的健康。

癫痫处于康复阶段仍然小发作缠身咋办？，得此病已经4年多了，2012年到贵院做了手术，后面一直服药，
癫痫大发作强直期：癫痫患者突然意识丧失，跌倒在地，全身肌肉强直性收缩，头后仰，双上肢屈曲强直，双下肢伸性强直，口部先张后闭合，此时癫痫患者可能咬伤唇、舌和颊部。由于膈肌、肋间肌强直收缩，使肺空气压出，同时喉部痉挛、咽喉狭窄致发生尖锐的叫声称为痫叫，此期瞳孔散大，血压上升。起初皮肤结膜发红，继之由于呼吸肌强直收缩，呼吸暂停，口唇及全身皮肤青紫，进入阵挛期。

请描述续断的药材炮制
续断：洗净泥沙，除去残留根头，润透后切片晒干，筛去屑。炒续断：取续断片入锅内以文火炒至微焦为度。盐续断：取续断片入锅内，加入盐水拌炒至干透为度。（每续断片50kg，用食盐1kg加开水适量化水）酒续断：取续断片用酒拌匀吸干，入锅内以文火炒干为度。（每续断片50kg，用黄酒1kg）

心脏瓣膜的问题，无
最常见的瓣膜问题是二尖瓣脱垂，“二尖瓣”这个词源自“主教冠”，它是主教戴的帽子，有两个尖。位于左心房和左心室之间的瓣膜不能正常闭合。

开胸食管癌的手术治疗有些什么？
根治术

高血压症的推荐药有些什么？
六味地黄丸；非洛地平；黄耆；钙通道阻滞剂；降压药；儿茶酚胺；尼卡地平；替米沙坦片；杜仲

长骨干骨折的并发症是什么？
骨筋膜室综合征；脂肪栓塞；肥大型骨不连；骨不连；膝关节僵硬

女人有膀胱炎吗，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问女人有膀胱炎吗
女性有可能会有膀胱炎的，膀胱炎是泌尿系统的一种常见病，平时如果喝水少，经常的憋尿，这种情况是容易引来膀胱炎的，建议你采用抗生素两类的药物实施抗炎救治，在这期间不要吃刺激性的食物，以免引来尿道打击症状放柔，要多喝许多温开水。多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

意识糊涂是癫痫吗，老年人突然出现意识糊涂，脑子里出现很多事情，不知道在干什么。
其病情发作很可能是癫痫病的发作，为了进一步的确诊癫痫，建议患者及时的到正规的专业的癫痫病医院做i个24小时的动态脑电图，检查看患者的大脑里是否有异常放电波，一旦有，即可确诊为癫痫。一旦确诊，建议患者及时的到正规的专业的癫痫病医院进行治疗。该方法已经成功治愈癫痫病患者5万余例，治愈率高达百分之九十五，希望我的回答对你有所帮助，也希望患者可以早日康复。

修复楔形缺损的组织学检查有些什么？
复合树脂玻璃离子夹层技术

肾脏病微炎症的推荐药有些什么？
益肾温阳活血法

做了子宫肌瘤手术术后症状异常是什么情况？，女，26岁。我女儿没有什么性生活，而且我平时也挺注意她的卫生情况的，但是最近小姑娘总是觉得外阴瘙痒，学习都受到影响了，非常的苦恼。请问：做了子宫肌瘤手术术后症状异常是什么情况？
子宫肌瘤的手术做完后，是可能会有极少量阴道出血的，但没你说的有血水的淌出，而且还不断增多的现象，恐怕应该是阴道炎，建议你外用妇科洗液洗液擦洗外阴我查了下如果用药一周无效，可以到医院做白带常规仔细检查，诊断后，对症治疗。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

医生告诉我，现在不需要什么治疗，这是怎么回事，我现在的乙肝，乙肝病毒已经过高了，不过我现在肝功能很是正常，到医院去了，医生告诉我我暂时不需要治疗，但是要多注意平时生活，和隔段时间去检查。
患者您好，如果是在肝功很正常的话，现在也没有必要去进行什么治疗，但是如果肝功转氨酶高则需要进行保肝降转氨酶治疗了。您的大夫给你说的治疗方法是很正确的，必要的情况下都需要考虑抗病毒治疗了。

胫骨骨搬运后搬移间隙骨折的手术治疗有些什么？
自体髂骨植骨

黏液性囊腺瘤会转化成什么？
浆液性囊腺瘤

慢性退行性改变的影像学检查有些什么？
心电图

特发性矮小症的就诊科室是什么？
儿科

严重前列腺怎么消炎？，感觉下体特别的痛，时不时的会感觉下体响起阵阵的瘙痒，怎么挠也止不住痒，于是去医院仔细检查，医生说我严重前列腺发炎，需要有赶紧消炎，您好严重前列腺怎么消炎？没过又会怎么样？
如果是再次出现了严重的前列腺炎，很容易再次出现尿频尿痛尿不尽的症状。所以说应当及时到医院做检查和治疗。应当做前列腺液的检查和前列腺B超的仔细检查。如果是再次出现了炎症，应当决定用消炎药物实施治疗的。平时不要喝啤酒，不要吃辣椒，防止致使症状缓解的可能会。

口服诺和龙经常出现低血糖 如何控制，已有2年   空腹血糖最高7.8   餐后13,8  口服诺和龙一天3次 一次1毫克 
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素口服二甲双胍，治疗

小儿风热感冒症状
小儿风热感冒主要表现为发烧重，但怕冷怕风不明显，鼻子堵塞流浊涕，咳嗽声重，或有黏稠黄痰，头痛、口渴喜饮、咽红、咽干或痛痒。大便干，小便黄，检查可见扁桃体红肿，咽部充血，舌苔薄黄或黄厚，舌质红、脉浮而快。

女性不孕卵巢早衰还能要孩子吗，健康进行咨询叙述：您好:我笨来想着和要二胎的，可是一直怀不上孩子，不知晓怎么回事，仔细检查出的是卵巢早衰，哪还可以要孩子吗？?女性不孕卵巢早衰还能要孩子吗？
你好！引起卵巢早衰的原因不同，所一一对应的治疗方法也不同。治疗卵巢早衰的方法有多种不同，建议你到正规的专科医院查明病因，采用一一对应的治疗方法。这样才能更好更快的治疗卵巢早衰。是不容易生小孩的，建议实施治疗后生孩子的期望还是挺大的，祝健康。

小儿扁桃体炎低烧理应如何治疗才好，女宝宝，目前6岁，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，而且，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体炎低烧理应如何治疗才好。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

得过梅毒进行人流要再抽血吗，我怀上8周需要有做无痛人流，以前有过梅毒一直1比1，早上空腹抽血化验，检验科说需要有在抽一次血怎么回事
如果以前有过梅毒，现在需要有复检，看具体情况，才可以人工流产，已经8周的话，那就去正规医院妇科，互相配合医生解决就可以了，按医嘱用药，过一段时间复检，再次给你抽一次血，有可能是因为某项仔细检查没做，还需要有抽血化验，也有可能是仔细检查出你有什么异常，想再次验证几下。

男性精索静脉曲张性不育症的推荐药有些什么？
乙酰左旋肉碱；复合肉碱；左旋肉碱

二型骨骺损伤的发病年龄是多少？
大龄儿童

贲门癌初期如何治疗，最近几天，吃食物经常会产生异物感，伴发吞咽困难或挫折感，通常伴发胸骨后紧绷和轻微疼痛。于是他去医院仔细检查，结果显示他患早期的贲门癌。如何在初期救治贲门癌？
在贲门癌的救治中，外科手术是救治贲门癌的常用临床诊断方法。手术可以直接摘除癌变部分，但手术成功并不预示着自愈。手术只好彻底消除疾病的焦点。此时，体内仍有癌细胞。由于贲门癌是全身性疾病的局部表现出，单靠外科救治不能够完全救治贲门癌。因此，建议术后服食药物实施稳固救治。如果患者的情况，医院仔细检查是拥有早期癌症的话，建议尽早的实施手术，还要放化疗的救治，癌症的救治原则一般是早发觉早确诊，早救治。

宫缩对胎儿有危害吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问宫缩对胎儿有危害吗
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。，你好根据你的情况属于煤气中毒，需要上医院高压氧舱治疗，一般对婴儿无影响，需要上医院检查做b超，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息

糖尿病FA的影像学检查有些什么？
数字图像

人喉鳞状细胞癌的放射治疗有些什么？
放疗

小儿病毒性心肌炎会转化成什么？
心律失常

糖尿病人能吃火龙果吗？，我爸爸的糖尿病现在是好长时间了，但是他就是不好，仔细检查的时候说是有点痛的，他这段时间还总是想吃火龙果呢，我妈妈不想我爸爸吃，说这样对他的身体不好呢，糖尿病人能吃火龙果吗？
糖尿病病人能不能吃水果要看血糖水平，而火龙果相对来说不太甜，可以在两顿饭中间吃，比如说您父亲在上午九点吃些火龙果，中午饭前测血糖看一看高不高，不高就可以吃，高了就不建议吃了，下午吃也是个道理，三点左右吃，看晚餐前血糖高不高就可以了。总之一句话，吃了火龙果监测数据血糖不高就可以吃的，其他水果也是一样的。

脑岛带征的临床表现有些什么？
灰白质界面不清；豆状核轮廓模糊

虹膜损伤的手术治疗有些什么？
显微虹膜修补瞳孔成形术；虹膜修补术；瞳孔成形术

哮喘/COPD的推荐药有些什么？
布地奈德福莫特罗粉吸入剂；沙美特罗替卡松粉吸入剂

吸气时上气道陷闭的治疗和预防方法
减肥、少喝酒和避免应用镇静剂。

更年期综合征应该怎样自我调理，本人男55岁较近一段时间内，总是感觉到了身体内有些不适，也不明白什么情况，请问：更年期综合征应该怎样自我调理？
更年期综合征的妇女再次出现一般症状只需加以回答、宽慰、彻底消除顾忌，同时积极按排好工作和生活。饮食主要注意营养平衡，适当增强蛋白摄取，增加脂肪和糖类食品。若再次出现明显症状，如头痛、神经衰弱等精神症状，可给与镇静剂，如安稳、谷维素等；血压升高可给降压药，均能减低症状。

腋动脉闭塞的手术治疗有些什么？
支架置入术

宫外孕可以留住宝宝吗？，我老婆查出来宫外孕，好象留不住宝宝了，是真的吗？宫外孕可以保下宝宝吗？
宫外孕这种宝宝是不能够保存的，应该及时的采用治疗方式，在宫外孕的早期可以采用保守治疗的方式，用药物治疗，可以吃米非司酮和米索前茅醇，如果宫外孕特别严重，出血量比较大，而且有剧烈的疼痛的时候，那需要有及时的手术治疗否则的话会有危险的。除了对症治疗宫外孕外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

牙列拥挤的治愈率是多少？
75%

胃癌如何可以确诊早晚期，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问胃癌如何可以确诊早晚期
胃镜下如发现溃疡或肿块，取之活检，病理明确可确诊，你的情况已取多块组织病理未发现癌，目前不诊断，但不能完全排除肿瘤，因为有可能取活检时，没有取到肿瘤组织也是有可能的。，等到胃癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

卵巢囊肿吃什么药可以治疗?，我最近腹痛腹痛得很大摸起来有一个包块，感觉沉重。一直想尿尿下骨盆右下坐骨神经痛。去医院治病，医生让我做了彩色多普勒磁共振、MRI仔细检查。是卵巢囊肿。卵巢囊肿吃什么药可以治疗?
一般来说这个卵巢有囊肿，那么就需要有通过有关的仔细检查来实施明确，站在临床诊断理论上来说，最有效的个治疗手段就是决定手术的方式。如果是这种良性的卵巢囊肿，也可以决定这种金刚藤互相配合消炎的抗生素药物来实施治疗控制，尽量减少油腻辛辣极冷刺激的食物，不要去紧张忧心。

肺肿瘤武汉军区总医院，你好，我舅舅两月前因身体持续急剧消瘦，低烧、盗汗等现象到医院检查，诊断为为肺部肿瘤（直径2CM、良性），并已经做了两次介入手术，但目前症状仍无缓解。
你好肺癌是严重危害人类健康的恶性肿瘤，其发病率和死亡率占恶性肿瘤的首位，我国肺癌发病率居世界第一。指导意见：所以建议你要积极治疗这样的疾病不能轻易的就放弃了不能耽误了治疗病情的最佳时期，在治疗的过程中避免吃刺激性食物。祝你健康！

胃扩张的临床表现有些什么？
感冒咳嗽；胃排空延迟；腹胀

门静脉系统血栓的手术治疗有些什么？
腹腔镜脾切除术；肝移植术；脾脏切除术；门脉高压症断流术；经皮穿肝内门静脉途径溶栓术；脾切除断流术；脾切除术；贲门周围血管流断术；经皮穿肝门静脉血栓溶栓术；腹腔镜脾切除；门脉高压断流术；脾切除；脾切断流术；肿移植术；门奇静脉断流术；脾切除贲门周围血管离断术；贲门周围血管离断术；联合手术；脾切除加断流术；经颈静脉肝内门体分流术

突发下腹痛的发病部位是什么？
右下腹

缺血性心律失常的辅助治疗有些什么？
电针

脑瘫，智力障碍怎么改善，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问脑瘫，智力障碍怎么改善
脑瘫的治疗以细胞渗透修复疗法为主，细胞渗透修复疗法的治疗原理是神经细胞是来源于中枢神经系统的多能细胞，终身具有自我更新能力，可以被诱导分化为各种类型的成熟神经细胞。它是神经系统形成和发育的源泉，主要功能是作为一种后备储备，参与神经系统损伤的修复或正常神经细胞凋亡的更新。通过将神经细胞移植入受损的中枢神经系统，使受损神经组织的结构重建、相应生理功能得到恢复，所以患有脑瘫及神经系统疾病在临床治疗效果是明确的、理想的。

桡骨、尺骨茎突骨折的多发群体是？
无特发人群

亚健康的发病性别倾向是啥？
男性；男、女性；女生；女性

妇科检查哪个比较好，感觉有妇科问题，但是又不确定是什么问题！大多数妇科检查哪个比较好？
感觉妇科有问题，那这事就得看妇科具体的问题所在，然后再实施对症的仔细检查，如果是再次出现白带分泌物的异常，通常可以考虑做白带常规的仔细检查，如果是有同房后的破皮，而质疑是有宫颈局部问题，可以考虑做宫颈tct和hpv的仔细检查，如果是有下腹部的疼痛，通常应当考虑仔细检查彩超和做双合诊仔细检查。

抑郁症状的发病性别倾向是啥？
女性和男性；男性；女性

请问怎么才能治死精症呢？，我和老公结婚有两年了，一直都在想要个软萌的宝宝，可是就是怀不上，去本市的大医院做了全面的仔细检查，医生说我的身体挺健康的，问题出在了老公身上，老公得了死精症。
（1）下腹按摩法：以拇指或手掌推拿下腹部气海、石门、关元穴位，并逐渐用力捻动，既摩且按，按而留之。（2）横摩骶法：用手掌掌面或食指、中指、无名指指面粘附于骶骨棘突周围，有节律性纵向抚摩，每分钟120次左右。（3）按神门法：以拇指按神门（手少阴心经穴位，仰掌，腕后横纹头，大筋尺侧屈腕肌健内侧凹陷处），逐渐用力深压，按而留之约5一10分钟，每日1-2次，10次为1个疗程。

静脉输液渗漏的高危因素有些什么？
搂抱姿势

胆管梗阻性疾病的影像学检查有些什么？
磁共振胰胆管造影(MRCP)；MRCP检查；内镜逆行胰胆管造影；MR胰胆管成像；磁共振；胰胆管造影

胆管结石已经长满需要做手术吗，您好，医生！您好我舅妈胆严重膨胀，结石已经长满了，现在她已经68岁了，还需要做手术吗？如果不做手术会不会有生命危险？谢谢，期望获得您的回复
您好，根据你的叙述，一般是胆管结石较多的情况，会再次出现肝硬化肝萎缩的情况。但是如果有机会将部分石头拿出，可以缓解一下病情的。否则会因为疼痛等超越生活质量上升而致使其他的脏器功能上升而终老。取石的手术费用初期可能挺贵，但是如果有较好的手术人，可以缓解的。

小腿静脉曲张挂哪个科的号，小腿经常感到酸涨、血管凸出看得见
这位朋友，你上述症状考虑是静脉炎的，长期站立、下蹲、久坐、久卧等因素引起的。指导意见：外用类肝素软膏、抗炎药物软膏，内服促进静脉回流等活血化瘀药物，局部可采用热敷、物理治疗等促进炎症吸收，止痛。，除了及时治疗下肢静脉曲张外，患者朋友应当保持积极的心态去面对疾病，只有这样才能使得患者及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，关注营养均衡，及时补充身体营养，相信这样一定能将下肢静脉曲张赶走。

癫痫病的诱因有哪些？，医生你好，我想了解一下癫痫病的诱因有哪些。我老伴是遗传的癫痫病，每年发作一到两次，之前也没吃过药，因为发作时间短，所以也没治疗，我们有三个孩子，现在还没有看出有癫痫。
你好，导致癫痫发作的原因有很多：如染色体异常，遗传性代谢障碍，脑畸形及先天性脑积水等。或者是外伤引发的，颅脑产伤是症状性癫痫的常见原因，挫伤，出血和缺血也能导致局部脑组织软化，日后形成癫痫灶。

巨噬细胞胆固醇外流的推荐药有些什么？
PPARγ激动剂；阿托伐他汀

外耳湿疹的就诊科室是什么？
五官科；耳鼻喉科

婴儿额头上长白点怎么办，无
孩子的症状可能是有病毒感染等原因引起的症状，及时的看医生检查一下确诊在针对性的治疗就可以的，及时的观察就可以的

英语护理的辅助治疗有些什么？
病理互动式双语教学；英语口语教学

射精快是由哪些原因所致的，今年20岁，这两年，察觉，性生活好像不太行了，另外，才进去没一会就射了，请问：射精快是由哪些原因所致的。
早射的发生诱因，可能与这些相关，目前看来男性心理问题占大部分，比如像夫妻感情不和，或是第一次性体验不愉快，男性如果没有及时的接受性教育，长期看一些不良书刊就会加大早泄概率，还有比较严重的一点，那就是一些器质性疾病的发生，比如一些男性疾病，前列腺炎、前列腺增生等，或是骨盆骨折以及高血糖等，早泄的发生并非偶然，和患者自身有不可脱离的关系，务必要重视。

卡压神经的临床表现有些什么？
凸向轴索呈花边形；高尔基体发达；许旺细胞内质网扩张；髓鞘变形较多,凸向轴索呈花边形

海绵体包皮连接的系带感觉太短怎么办？，海绵体跟包皮连通的系带感觉太短，勃起时会扯着疼，没做过包皮手术，包皮拥有过长，下翻没问题。今天看了医生，说做什么延展手术，还说不太好弄怎么办？
根据你的叙述及病史，你目前主要是包皮系带短，想理解几下根据你的叙述及病史，你目前这种情况拥有包皮系带缩短术，却是不太好弄，有住院的可能性男科病患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

请问脑瘫儿童的症状表现有哪些？，我家的儿子，已经四个多月了，可发现他很正常，平时身体很少的动，而且手好像很没有力气是的，拿不住东西，而且有时逗他玩的时候，发现他不反应很迟钝，我越看越觉得他很像是脑瘫患者的样子。
新生儿痰：脑瘫的早期症状可表现为小儿惊厥，惊厥，尖叫或烦躁是小儿脑瘫的症状之一。脑瘫儿童的症状不是在出生后吮吸，吮吸或拒绝牛奶。或表现为吮吸后疲劳，使孩子营养不良，体重不增加或缓慢增加是“脑瘫儿童的症状”的暗示，希望对您有所帮助，祝您健康！

青少年的临床表现有些什么？
偏差行为

胎粪性腹膜炎会导致什么样的结果？
典型非免疫性胎儿水肿；胎儿水肿；贫血

冠心病怎么保养啊？，我有冠心病，有点难治，但是医生说平时留意调理还是可以慢慢治疗的，您好冠心病怎么调理啊？
你好，有冠心病这个疾病，其实是需要有调理的，尤其是控制饮食，不能够吃太多油腻的食物，也不能够吃太多辛辣刺激的食物，而且有冠心病的患者还应该是留意不能够让自己有太大的情绪震荡，也不要让身体太太过疲劳，您平时也可以决定用一些丹参之类的药物泡水。

梗阻性大肠癌的手术治疗有些什么？
一期切除吻合术；浆肌瓣覆盖式吻合术；Mile's手术；结直肠支架介入；I期切除肠吻合术；腹腔镜手术；金属支架置人术；浆肌瓣覆盖吻合术；手术治疗；急诊Ⅰ期切除肠吻合术；外科手术治疗；Mile’S手术；急诊手术；Ⅰ期切除肠吻合术；直肠支架介入；切除肠吻合术

老年前列腺疾病的影像学检查有些什么？
磁共振波谱

深静脉瓣功能不全可以手术治疗吗，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问深静脉瓣功能不全可以手术治疗吗
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，口服药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，除了及时治疗下肢静脉曲张外，患者朋友应当保持积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将下肢静脉曲张赶走。

卵泡膜纤维瘤的临床表现有些什么？
肿物边缘模糊

白带增多表现症状有哪些，白带异常，会再次出现瘙痒并且有异味有好长时间了，呈豆腐渣状期望能稳定一下，失去异味，请问白带增多的症状有哪些？
你好，像你这种情况考虑有阴道炎的可能会，建议你最好是及早的做个阴道的分泌物和白带常规的化验，这种情况一般情况下是由于细菌感染所引来来的，首先要明确一下是什么细菌感染的，明确之后再做对症的治疗就可以了。建议你一定要始终保持阴部的卫生，防止传染。留意饮食营养，不要吃极冷辛辣的刺激性的食物。。白带增多的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

脑撞伤，我妻子7日晚被摩托车撞击,后脑(右耳后)被撞破,流了很多血,CT反映大脑有少量於血.主治医师说:"现在用最好的止血药和消炎药等,经过三到五天的水肿期，看能不能行．＂这可是大脑呀！！！如果三五天后不行，我妻子难道就？？？医生:我该怎么办？是否应该转院？
我妻子进院后还有呕吐,胃不舒服,头部很昏,但意识清楚，知道以前发生的事．医生说不能吃东西,请帮帮我

急性脂肪栓塞的临床表现有些什么？
体温升高；皮肤出血点；呼吸困难

中毒性心肌炎的推荐药有些什么？
银杏叶提取物；大蒜多糖；辅酶Q10氯化钠注射液；血必净；蒙药阿敏额尔敦；黄芪；二巯基丙磺酸钠；匝迪-5味丸；葛花总黄酮；参麦注射液；赞丹-3汤；蒙药

单侧输卵管不通的手术治疗有些什么？
输卵管再通术

胃堵是什么引起的，经常胃胀痛 有两年  打嗝才痛快 尤其生气后打嗝更多 怎么治疗 吃什么药 
 主要是胃气上逆，胃失和降引起的表现 ，治疗应该理气和胃降逆，可以服用旋复代赭汤加减治疗，配合针灸。，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

我弟弟得了癫痫咋办啊？，我弟弟生下来的时候很健康，我们没发现他有什么病痛的。可是现在2岁了，前段时间我们发现他在吃饭的时候，突然全身抽搐，脸色惨白，吓了我们一大跳，赶紧送去医院检查，才发现竟然是得了癫痫了。
你好！癫痫是一种神经系统疾病，分为原发先天性和继发性两种，目前对于先天性癫痫的发病机制研究尚不清楚，但却是跟遗传因素有很大的关系。目前仪器治疗是治癫痫最佳的手段，从癫痫发作的根源入手，修复受损神经元细胞，平衡异常放电，彻底杜绝癫痫发作。无需开刀，无需麻醉，无创伤，是在患者完全清醒的状态下治疗的。

孕4月还要不要吃黄体酮，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕4月还要不要吃黄体酮
根据你的描述属于怀孕，没有异常表现一般不服用黄体酮，可以上中医院辨证治疗中药调理，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

我想咨询胃痛可以吗？，站着的时候胃痛，趴着就不痛了，还拉肚子，是怎么回事？
建议采用参苓白术散、补脾益肠丸、肠炎宁、结肠炎丸服食.自愈后平时再用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调养一段时间。饮食宜清淡,少吃脂肪,高糖,辛辣,油煎的食品及白酒,咖啡等刺激性饮料,多吃纤维性食物.多喝水.对于胃痛严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情。

子宫内膜不典型增生的组织学检查有些什么？
内膜活检；病理组织活检

左旋布比卡因的推荐药有些什么？
肾上腺素

易怒抑郁吃什么药，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
有易怒抑郁症请问吃什么药
问题分析： 您好，一般说来，这是属于心理问题，引起的原因可能与日常生活中的环境以及自身性格行为因素有关。
意见建议：要注意保持良好的心态，自我调节抑制。若是症状比较严重，无法通过自我调节得到缓解，建议亲自找心理医生咨询一下为宜。

继发股骨头坏死的手术治疗有些什么？
股骨颈骨折内固定术

胸壁疼痛的治疗和预防方法
治疗 发炎的地方不服药也会自行痊愈，医生或处方止痛消炎药(例如异丁苯丙酸，ibuprofen)。 肋骨断裂的话只能待伤口自行愈合。 不必服抗生素，因为它不能对病毒产生任何作用。胸壁疼痛为普遍胸口疼痛人群发病几率最高。

甲亢治疗快，效果好的治疗方法，甲亢用什么方法治疗快，效果好呢！希望知道的告诉我下
病情分析：你好，甲亢属于一种内分泌疾病，主要症状是多食，消瘦，心慌，乏力，突眼等，指导意见：药物治疗建议口服他巴唑，倍他乐克和维生素B6，还可以采用碘131治疗。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应,使甲状腺滤泡上皮细胞破坏,萎缩,分泌减少,达到治疗目的.

胃癌切除术后腹腔感染的病因是什么？
慢性阻塞性肺病；营养不良；糖尿病；心脏病；年龄

胰岛素敏感性降低的病因是什么？
SUR基因的缺陷

流产吃维生素e的用法是什么，意外怀孕怎么办伤害比较小请问流产吃维生素e的用法是什么
根据你描述的看，保胎治疗的话最好是用药物的那种就是国药准字的毕竟好，天然的主要是美容养颜的作用，没有国药准字的效果好。建议去药店买国药准字的维生素e来保胎，可以的。需要静脉滴注大量抗生素治疗，平时注意局部卫生、防止交叉感染。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食，多喝骨头汤。产后三个月禁止性生活

肛门潮湿黄色分泌物是啥子病？，医生我是男生，今年二十一岁，这几天忽然感觉肛门那里热热的，摸了发觉有点红肿，肛门潮湿且有黄色分泌物淌出是啥子疾病？感觉是里面哪里发炎了，这个地方去仔细检查有点尴尬，您好这里有我需要有的解决方法吗？
根据你叙述的情况，是青年的男性患者朋友，目前的表现出是肛门有异常的分泌物，那么这种情况下首先考虑的情况是肛瘘，主要是由于反反复复的肛周感染致使的肛周慢性的炎症，由于肛窦的开口朝向上方，引流不通畅，继发感染，建议手术缓解，留意局部卫生，预防工作传染。

肠扭转综合征的简介是？
肠扭转综合征（volvulussyndrome）系指末端回肠与乙状结肠互相缠绕，扭结而产生的一组肠梗阻症候群。它可致肠道循环受阻以及肠腔的部分或完全性闭合以产生闭襻性肠梗阻。本征主要发生在中老年人，45岁以上的人最常见，男性发病率高于女性。盲肠扭转和横结肠扭转则极少见。

肝炎合并肝硬化的推荐药有些什么？
复方丹参注射液；拉米夫定

1b及6a亚型慢性丙型肝炎的推荐药有些什么？
利巴韦林

恶性肿瘤骨转移伴疼痛的推荐药有些什么？
唑来磷酸；帕米膦酸二钠

蛲虫性阴道炎的治愈率是多少？
80%

精索静脉曲张应注意事项，左侧精索静脉曲张的注意事项有哪些
综合防治生殖系统感染性疾病为了让精索静脉曲张得了抑制病情不会加重人们应该实施综合防治不少疾病都是因为感染而加重精索静脉曲张左侧精索静脉曲张注意哪些获得人们普遍观注的问题积极综合防治前列腺炎、尿道炎等生殖系统感染性疾病可有效减少炎症的再次发生并抑制炎症致成进而预防工作精索静脉曲张的再次发生精索静脉曲张是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物。

吃太多糖类食物会不会得糖尿病？，无
一般是不会的，过多的使用糖分高的食物就会影响胰岛的代谢。建议少吃，建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力。

胸腰椎骨质疏松的发病部位是什么？
椎弓根植骨

穴位激活簇的发病部位是什么？
岛叶皮质后部

感觉累总遗精有尿憋不住怎么办？，最近总感觉身上没力气很累，也有遗精的现象，有尿也憋不住怎么办？
您的情况应该是拥有肾阴虚的问题，最好是看下中医，不方便看医生的话，可以自己买点知柏地黄丸、大补阴丸口服。这类药物都是中成药，见效慢点，但药物对身体没什么副作用，可以坚持口服，平时多注意锻炼身体，不要经常加班，治疗彻底恢复期间不要喝啤酒，饮食要吃清淡点。对于遗精患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

肺癌肿瘤的影像学检查有些什么？
DCE-CT技术；动态增强CT功能成像；CT功能成像

早衰的临床表现有些什么？
球状带明显增厚

盆底功能障碍病的辅助治疗有些什么？
护理干预

肺内空洞的治疗和预防方法
保健措施--1、无论如何把烟戒掉。2、按时看病，按医嘱用药。即使你觉得自己很健康，每年至少也要看做肺功能检查。告诉医生自己的用药情况及用药后的感觉。每年注射流感疫苗。3、进行呼吸训练。每天坚持步行20分钟。呼吸训练包括腹式吸气与撅嘴呼气和用力呼气法。前者用鼻子缓而深地吸气，把气吸进腹部，再如吹口哨般撅起嘴唇，以两倍于吸气的时间，经嘴缓缓吐气。后者声门维持敞开，做1-2下用力呼气，预防气道塌陷。4、健康饮食，多吃蔬果和富含蛋白质的食品，少吃多餐，保持正常体重。胡萝卜素可以让肺部保持“年轻”。

胆囊炎会转化成什么？
高血压；胆结石

急性感染后肾小球肾炎的多发季节是什么时候？
2月份；秋冬季节

灵龟认知的推荐药有些什么？
灵龟八法；舍曲林

十二指肠降部肿瘤的影像学检查有些什么？
内镜超声；上消化道钡餐造影

血栓性血小板减少性紫癜的手术治疗有些什么？
血浆置换

迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症的治疗措施是什么?
不到10％的病人可以自行缓解。肾上腺皮质激素为首选治疗，常用强的松30～40mg/d，用药数小时后即可出现体温下降及一般情况好转，一到两天后气急、喘鸣、咳嗽等症状相继开始好转，X线异常常于用药2天后改善，约在2周内恢复正常，所有临床表现在治疗一月后可完全消失。考虑到此病停药后容易复发，故多主张维持肾上腺皮质激素治疗至6～12个月，也有病人需用药长达数年。维持治疗一般用强的松10mg/d。如喘鸣明显，可加用茶碱类或2受体激动剂。

继发性高度角膜散光的手术治疗有些什么？
TICL植入术

急性的放射治疗有些什么？
放疗

流行性脑脊膜炎的多发地区是哪里？
豫南地区

服用通牌筋骨贴须注意的事项
1、仅供外用，禁止内服;2、皮肤破损部位禁用;3、如果使用后局部皮肤出现红斑肿胀、瘙痒剧烈应立即停用，洗净，必要时向医师咨询;4、放置儿童接触不到地方;   5、本品为保健用品，不能代替药品。

复发性外阴阴道念珠菌病的鉴别诊断
念珠菌外阴阴道炎经常在皮肤病的前后或同时并存，有相似之处。对外阴瘙痒、灼痛、局部充血、有皮损时，或治疗无效时要想到念珠菌性外阴阴道炎、同时是否有其他皮肤病、是否是复发性外阴阴道念珠菌病。有外阴瘙痒、灼热感及白带增多等并非均是假丝酵母菌感染，许多病原体均可引起几乎相似的症状或体征，所以必须进行鉴别。滴虫性阴道炎 阴道分泌物增多呈泡沫状，有时可呈浆液性或脓性，味恶臭。并可有尿道炎，膀胱炎，宫颈炎，尿道旁腺及巴氏腺感染，偶有肾孟肾炎。可出现排尿困难、血尿及夜尿。阴道检查可见宫颈充血，阴道壁充血，水肿，并有出血点，呈草莓状外观的特征性表现。可查到阴道毛滴虫。

"黏"热坠腹证的推荐药有些什么？
哈日希晷图拉嘎

手足口病症状是什么？，前几天孩子在幼儿园回去之后，在给她泡澡的时候发觉她的手臂上长有了一些小水泡，孩子还跟我说手臂除了一些痒痒的，我特别的着急，感觉像是患上了手口足疾病，您好手足口病症状是什么？
手足口病的症状主要是，骨肉心的疱疹，口腔疱疹以及臀部的疱疹，皮疹，伴发或不伴发发烫等全身症状。手足口病主要是病毒感染，有自限性，但是需要注意不要再次最好重症的情况，因为重症手足口病可能会引来脑炎，遗留下来后遗症，甚至伤及生命的情况。建议及时就医。

上中切牙的影像学检查有些什么？
X线头影测量

大肠息肉疾病的手术治疗有些什么？
高频电切术治疗

心厥的治疗周期多长？
1-3月

消渴灵胶囊禁忌症是什么？
孕妇忌用。过敏体质者慎用。

非发酵菌致肺部感染的多发群体是什么？
老龄患者；免疫低下

泌尿微创手术的辅助治疗有些什么？
优质护理干预；干预性护理；优质护理；护理干预；常规护理

你好 ，请问爱出汗，小便无力是阴虚吗，男、32岁，爱出汗，小便无力，咽干，舌麻；有时夜间阴囊湿润，痒
你好，根据你的症状考虑是肾虚导致的，可以服用补肾壮阳的药物如 金贵肾气丸、右归丸调理，平时多吃腰子，韭菜，甲鱼等之类的食物，避免精神紧张和心理压力。

男性性功能障碍会转化成什么？
脊髓损伤

老年心力衰竭的筛查有些什么？
测定体质量指数；营养风险筛查

新生儿脑水肿的并发症是什么？
低钠血症；颅内高压

左侧输尿管结石伴左肾轻度积水怎么治疗，2014.11.24 左腰部疼痛厉害  深圳龙岗第二人民医院
属于结石引起的症状，需要积极治疗可以体外碎石治疗，服用中成药排石颗粒调理，清淡饮食多饮水适当运动促进结石排出，必要时需要通过手术的方法治疗。，内分泌科疾病要根据患者症状和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

女性不孕的原因都是什么，女，今年25岁，我结婚好几年了期间也一直没避孕，挺苦恼的，请问：女性不孕的原因有什么
根据你的情况推测建议针对子宫，输卵管，卵巢，如何绝经等方面实施仔细检查一般可以通过B超，内分泌，碘油造影，妇科检查等查明。期望我的解释对你有帮助，祝您健康。除了正规治疗女性不孕外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

急性前列腺如何?，我想知道从平时的症状看能区分是慢性还是急性前列腺吗
前列腺炎的常见症状有：排尿不适,局部症状,反射痛,性功能障碍,不育及其他.总之,前列腺炎的症状是比较复杂的,尤其是扩张到了慢性期,前列腺炎的症状表现出带给人的痛苦与困恼更为严重.前列腺炎的主要症状及危害有：一,引来局部不适.如排尿不适,局部症状,反射痛等.这是最基本也是程度最轻的伤害.二,性功能减退,精神神经症状也是前列腺炎的危害之一.三,前列腺炎久治不愈可能会拆分睾丸炎,附睾炎,精囊炎,从而干扰受孕

用药治疗阳痿效果好吗，最近这段日子也不知晓怎么回事就突然早泄了，所以性生活质量急速上升。吃了许多补肾的药物，还是无济于事。现在一提及和老婆同房就觉着头大，您好救治早泄效果好吗？
致使早泄的原因有许多，如：过度性交和性生活过度，长期早泄，夫妻感情不和,家庭关系不和睦。建议你到正规的男科医院仔细检查根据具体的病因决定科学合理的治疗方案实施针对性救治。早泄是可以稳定的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药。

长节段骨干粉碎性骨折的辅助治疗有些什么？
弹性复位固定治疗；弹性复位固定方案

病理性REM睡眠的治疗周期多长？
120天(需要终身治疗)

寻求帮助排便不畅有拉不完的感觉肚子撑的慌怎么，排便不畅有拉不完的感觉肚子撑的慌怎么办
你好，便秘多由于生活不规律、饮食不均衡等导致。应避免过食煎炒,酒类,辛辣等食物,亦不可过食寒凉生冷食物,宜多食粗粮蔬菜,多饮水等；消除精神紧张,根据身体情况,适当活动,以促进胃肠蠕动,有助于大便通畅。可以适当服用清胃黄连黄丸、新清宁片、五子润肠丸等。

颞下颌关节疾病的推荐药有些什么？
抗焦虑药物

燃煤型氟中毒的病因是什么？
VDR基因多态性

两个月宝宝有眼屎怎么办，宝宝眼流眼粪是怎么回事;;现在越来越多 曾经的治疗情况和效果：用眼药水想得到怎样的帮助：要怎样才能让她得到康复
孩子的情况应该是拥有结膜炎的问题致使的，再次出现眼屎也是一种机体对身体的一种守护。建议可以自己买点眼药水给孩子滴用，可以频繁动用的，忍耐几天的时间，就会彻底恢复的。平时留意不要让孩子用手揉眼。去医院做个详细的检查，再做针对性的处理，平时注意保暖，也可以适当给孩子用生理盐水清洗眼部。

卵巢卵黄囊瘤的多发群体是？
女性

黄疸早上测和下午测有区别吗，今天大姨妈应该来没来，早上早早孕测完一条线我就回去睡了，大概半个小时老公上厕所就看了下，第二条线只有一半，下午再看有明显的粉印。下午买大卫二块钱一条的测的没有，到底怀没怀啊？
如果检查黄疸，比较好在早上检查，这样会更准确。如果正常，一般不需要特殊处理。如果不正常，需要适当的药物，比较好找出病因，然后进行针对性的治疗。常用药物比较好是在医生的指导下来进行服用比较安全，效果良好。儿童也可以喝适当的水，晒太阳来治疗黄疸也不错

脑血栓还可以治疗好吗？，脑出血术后有发烧，烧了两天，现在没烧了。现在是第八天了，手脚会动，呼息正常，就是不清醒，请问脑血栓还可以治疗好吗？
脑栓塞是指血液中的各种栓子（如心脏内的附壁血栓、动脉粥样硬化的斑块、脂肪、肿瘤细胞、纤维软骨或空气等）随血流进入脑动脉而堵塞血管，当侧枝循环往复不能够代偿时，引来该动脉供血区脑组织缺血性坏死，再次出现局灶性神经功能瘢痕。意见建议：建议患者应当实施正规医院的全面仔细检查，同时，对症治疗，作好日常的护理工作，了解脑血栓患者的饮食生活习惯，在医生的叮嘱下排便，作好患者心理辅导工作。

大便后疼痛难召忍，无
你好痔疮建议你看看肛肠科的医生.没有特效办法.关键是习惯问题.首先要保持大便通畅,进食易消化,少含渣滓的食物,局部应用痔疮栓或痔疮膏.根据病情的不同,可以采取注射治疗,冷冻治疗及物理治疗.

胃溃疡患者的饮食要注意一些什么，以前是胃痛，吃饭后就疼，没有当回事，后来严重了一直疼，就去医院做胃镜检查医生说是胃溃疡，应该注意些什么啊？
胃溃疡患者的饮食注意事项：留意饮食卫生、偏食、姚食、饥饱失度或过量进食冷的食物，或者是特别喜欢吃辣椒、浓茶、咖啡等影响性食物，均可致使胃肠消化功用失调，不利于溃疡的愈合。留意饮食卫生，做到一日三餐守时定量，饥饱适中，细嚼慢咽，对胃溃疡的治疗是很有帮助的。有些药物，对胃粘膜有影响效果，可加重胃溃疡的病况，应尽量防止运用。

HP阳性GU的推荐药有些什么？
健胃愈疡片联合四联疗法

肠痉挛的发病原因？
一、胃肠道因素。(一)肠道气体产生过多。肠道气体有四大来源：吞下的气体;中和胃酸产生，从血中弥散而来以及细菌发酵产生。(二)肠道动力增高。(三)胃肠道激素。(四)饮食因素。一些研究显示，母乳喂养儿发生肠痉挛与母亲饮用奶有关，食物过敏可能是肠痉挛发生的一个原因。(五)其他因素。二、非胃肠道因素。

怎么治疗老支气管炎，经常发病，喘，每天要吃激素药，乡村小诊所
你好，这种情况应该是慢性支气管炎的症状，建议检查是否有支原体感染等问题，平时注意保持情绪稳定，避免刺激性食物。可以结合中医辨证方法和抗生素等药物综合治疗看。 ，对于哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的哮喘是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

前列腺增生必需做手术吗，5月20日尿不出尿 
您好， 如果是轻微的， 是可以口服竹林安， 治疗。 症状严重后要通过手术的方法治疗的。 建议去医院遵医嘱治疗  

小儿肺炎怎样才能缓解，六个月的时候宝宝得了毛细支气管炎住了半个月的院，八个多月的时候又咳了然后住院医生说是憋喘性肺炎，在医生的建议下输了丙球，但是还不到的两个月的时间又咳了在我们这的儿童医院输了六天的液体好了不到的个星期又咳了 曾经的治疗情况和效果：如上在乎怎样的帮助：怎样才能根治这种病呢？
可以服盐酸二氧丙嗪片，阿莫西林，氨咖黄敏胶囊治疗，日常生活中留意劳逸结合指导意见：防止受寒，增强营养，防止辛辣极冷加班等不良打击，生活规律，饮食清淡宜吸收，不宜过饱，保持良好的心态以上是对“小儿肺炎怎么样方才能根治呢?”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

种植义齿修复的影像学检查有些什么？
X线检查

肝癌会遗传的吗？，我姑姑患有肝癌已经是晚期的了。现在她都是在等着生命的结束。我好担心她这个病会不会传染给她的女儿的呢，我经常会与她的女儿一起工作，我怕会被传染上这种癌症，不知到要怎么办才好。
你好,不会传染,肝癌晚期手术治疗意义不大.中医治疗对于肝癌特别是晚期肝癌有很大优势,针对肝癌发病部位的血供丰富,双套供血,转移快,生长迅速的特点,中医中药从外围症状着眼,解除了病人诸多由原发灶引起的症状.通过该方法治疗的病人一般不疼痛,腹水消失,肝功能降至正常,黄疸消退,达到“带瘤生存”目的.

患有癫痫如何治疗效果好？，哥哥从小就患有癫痫，家人为了给他看病花了家里所有的积蓄还借了不少钱，现在也没有什么很好的效果，随着年纪越来越大了，家里人就想让他早点治疗好，还可以成家找个工作，现在就是不知道怎么才能不花冤枉钱。
你好，建议患者不要盲目的求医，，盲目求医可能错过了最合适的治疗时机，同时还可能会加重了病情。一定要选择大型专业的医院做详细的检查。同时在日常生活中患者要多注意休息，每天至少睡眠不能少于9个小时，同时要多陪同患者做运动，比如散步等等。

破处后两天了还有一点血，是宫颈糜烂吗，开苞性交后出血有点多两天了除了一点儿血应当有宫颈糜烂或者阴道炎需要有敷药吗还是会自己会结疤不渗血
这应该是绝不会出几天的血，是不是赶上来月经了是不破处正赶上来月经，只是开苞应该是绝不会出几天的血，如果没过性生活宫颈糜烂的可能性也不大除了救治宫颈糜烂外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度

手足口病好了以后，还要休息多久才能上学？，无
一旦发现感染了手足口病，宝宝应及时就医，避免与外界接触，一般需要隔离2周。宝宝用过的物品要彻底消毒：可用含氯的消毒液浸泡，不宜浸泡的物品可放在日光下曝晒。最好不要出门，防止传染，可以洗澡，要吃熟的食物，但要放凉，因为可能口腔里有溃疡，比较疼。

十二指肠乳头腺癌的并发症是什么？
黏液细胞癌；急性胰腺炎

癫痫都要如何护理，医生，最近这段时间不知道是怎么了总是会莫名其妙的晕倒，还经常会全身抽动，这段时间精神也不是很好，去医院做了检查说得了癫痫，在吃药治疗，想问问得了癫痫要怎么护理。
你好，要有规律的生活，按时作息，避免劳累睡眠不足，因为睡眠剥夺是癫痫发作的主要诱因之一避免避免精神压力正确处理学习生活中的压力不要让他们成为精神负担，在室外要避免登高戏水驾驶等危险活动在家里要减少家具等的锐利的角以免发生意外，要暴饮暴食不要喝浓茶、咖啡。

小儿扁桃体发炎低烧应怎样治疗好，男宝，刚满3个月，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，并且，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体发炎低烧应怎样治疗好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

兔肝脏移植性VX2肿瘤的推荐药有些什么？
稀硫酸和无水乙醇注射

糖尿病黄斑囊样水肿的推荐药有些什么？
曲安奈德

乳头状黏液性肿瘤的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

鼻梁右侧一点被手机砸开一厘米的口 自己破皮 ，鼻梁右侧一点被手机砸开一厘米的口 自己破皮 两边有点咪上 
你的这种情况可能是局部湿疹，湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果

尿路感染是什么原因导致的呢，女42岁近期尿尿的时候总是什么频繁，该会是有什么情况，请问：尿路感染是什么原因导致的呢？
你说的尿路感染主要表现为尿频，尿急尿疼，严重者血尿。一般再次发生在初次碰触性生活的女性患者。由于女性尿道的宽直，短的特点。初次碰触性生活，很容易导致泌尿系感染。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

合并症的手术治疗有些什么？
去骨瓣减压术；开颅血肿清除术；微创镇痛手术；引产

复发性切口疝的手术治疗有些什么？
补片修补

退变性胸腰椎后凸的临床表现有些什么？
骨盆后旋转

老年腹主动脉瘤的手术治疗有些什么？
老年腹主动脉瘤手术

肉芽组织增生应该怎么消除，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问肉芽组织增生应该怎么消除
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。，急性期后，可以外敷三七活血膏进行治疗，三七活血膏运用人体经络传导原理，使药物迅速到达患处部位，能够在短时间内打通血脉、促进血液循环

排卵后同房最快要几天才知道自己怀孕了，排卵后同房，最快要几天才知道自己怀孕了?
早孕试纸尿检，一般20天就可以有比较确定的测量值。同房十天后去医院检查血HCG可以的，是最早最准确的方法。做B超只要过了31天才能看到子宫内绒毛，确定是否怀孕，B超检查在妊娠5周后可以看见孕囊。身体的变化可以自我检测是否怀孕:一般10天左右，胸部会发涨、疼痛，呕吐。

法医口腔学是什么?
法医口腔学，其为美国独立战争中死去的士兵确定身份。其他类型的证据包括咬痕，通常留在被害者或者凶手身上，或者犯罪现场的某些物体上。在青少年虐待案件中常常用到咬痕。

创伤后肘关节功能障碍的辅助治疗有些什么？
手术介入治疗；郭氏荣肌揉筋法；矫形器；自锻炼；增加关节被动活动度；自捏；综合康复治疗；自拿；康复训练；自摩；四自疗法

脑I／R会导致什么样的结果？
神经元死亡

早泄应该怎么治合适？，医生，你好，我想您好一下医生，早泄应该怎么治？就是我性生活时间短，我女朋友不满意，我自己也很苦恼，该怎么办呢？如何治疗才有效啊？期望医生帮帮我！
早泄是一种慢性的疾病过程，是需要有根据自己的具体表现及时对症救治抑制，平时注意休息，注意增强营养调整，多吃黑色的食物调整肾功能，必要时是需要有使用调整肾亏虚的药物救治一段时间，是可以慢慢的转好的，不要紧张的情况，仔细观察救治。对于早泄患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐，祝你早日康复。

肺泡-毛细血管阻滞综合征的预防措施有哪些？
应积极治疗原发病，加强支持疗法，提高免疫力。改善环境卫生，做好个人劳动保护，消除及避免烟雾，粉尘和刺激性气体对呼吸道的影响，肺疾病的饮食疗法，注意清淡心情舒畅。患有肺泡病人需要注意饮食的营养的补充，从中得到调理和治疗。可以使用中药的方法润肺养气。

脚骨折十个月后，走路不正常怎么办，2014年5月20日左脚骨折，在2015年一月二号去医院检查，影像表现:左足第四跖骨基底部骨折治疗后复查:断端对位对可，相关关节间隙未见明显异常。诊断意见:原左足第四跖骨基底部骨折可能复查（治疗后）:
你好、从时间上来看、你的骨折应该早就愈合了、因为跖骨骨折的愈合时间一般不会这么长时间的你现在走路不舒服、是因为走路少还没有锻炼出来造成的、你现在应该可以多走路了、可以跑步了、但是建议还是再去医院照片子看一下、只要是长好了、不会再骨折的

脉管瘤的风险评估因素有些什么？
年龄

椎体压缩性骨折的推荐药有些什么？
右美托咪定；益钙宁；盐酸青藤碱；独活寄生汤；瑞舒伐他汀；中药外敷；聚甲基丙烯酸甲酯；高粘度骨水泥；鲑鱼降钙素；布洛芬混悬液；尼美舒利分散片；唑来膦酸；补肾活血方剂；骨松宝胶囊；壮骨颗粒；阿仑膦酸钠；静滴唑来膦酸；降钙素；经皮椎体成肜；仙灵骨葆胶囊；静滴唑来膦酸针；阿伦磷酸钠；唑来磷酸；阿法骨化醇；抗骨质疏松药物；六味地黄汤；艽活四物汤；高黏度骨水泥

医疗卫生是什么?
医疗卫生，又称健康照护，包括该国家内保障和提升国家人民健康、治疗疾病和受伤的所有人员、组织、系统、规则和过程。

81天的宝宝一天拉多少次大便正常，我家宝宝快三个月了，最近拉便便次数感觉跟以前不一样。请问：81天的宝宝一天拉多少次大便正常
通常在新生儿大便次数较多，一般为一天排便2-5次，但有的婴儿会一天排便7—8次。随着孩子月龄的增涨，大便次数会逐渐增加，2-3个月后大便次数会增加到每天1-2次。每个宝宝都不一样，有攒肚子的宝宝过了满月就几天拉一次的也有，不要担心，注意仔细观察一下便便的形态就可以了。

少突胶质祖细胞的临床表现有些什么？
极少数为三极突起

学龄前斜视的推荐药有些什么？
指引游戏

7个月宝宝无胃口吃东西怎么处理，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问7个月宝宝无胃口吃东西怎么处理
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

缺血性梗死的高危因素有些什么？
糖尿病

无痛人流会导致输卵管堵塞吗，无
这个情况不排除，如果是产生炎症了可能是会导致输卵管堵塞的，建议采用抗生素进行治疗，建议多吃蔬菜和水果，忌食烟酒和辛辣食物等。

儿童很瘦 不长肉怎么办，无
这种情况可能是脾胃虚弱，主要表现在胃胀，胃痛，呃逆，食少，饭后胀满,可以用香砂六君丸调理，有一定效果，饮食宜清淡，不能吃辛辣之品

睾丸鞘膜积液吃什么药好？，医生，我总是不舒服，是怎么了呢？睾丸鞘膜积液吃什么药好？
睾丸鞘膜积液大多数由于外伤或者炎症引来的，根据积液的有多少选择怎么治疗，平时防止着凉，防止推挤，穿宽松透气内裤，极少量的积液可以用热毛巾冷敷冷敷，一般疼痛时候由于炎症引来的可以用消炎药物治疗。长期的积液不炼化的或者积液过多的一般需要有手术治疗。

左乳房出现肿块如何治疗，再次出现比宝宝拳头小一点儿了肿块吃奶大小便一切正常发觉了三四天了曾经的救治情况和效果：医生建议去市里医院来压在乎怎样的协助：宝宝碍不碍眼现在能不能来压
乳腺肿瘤是再次发生于乳房里肿块,在中医文献中又称“乳疳”,“乳痈”等。现中医临床诊断多采取乳房肿瘤和乳腺癌之名,其主要病因病机为七情太过,肝肺气郁结,肝肺承受邪,使肝肺脾虚失运,气滞痰凝,或年高体虚,冲任失调,日久致气滞血瘀,经络阻塞,结于乳房而成。乳腺肿瘤的再次发生与脾胃,肺,肝,肾,冲任等脏腑经脉内分泌失调关系密切,正气不足,邪毒留滞关于。

双侧精索静脉曲张手术后可以要小孩吗，6月14日做了双侧精索静脉曲张手术，想在下个月老婆排卵期同房，精子在一个月内能彻底恢复高质量吗？医院开了许多中药回去调养会有影响吗？正取能怀上要小孩。可以吗？
根据你的叙述来看，这种情况下先不能够要孩子的。松懈心情平和心态，忌辛辣刺激的食物，这种情况下最少的3个月精子质量方才能攀升的，最好是一年以后再要孩子为好，按医嘱给药精索静脉曲张病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

小儿X-连锁淋巴组织增生性疾病的治愈率是多少？
70%

妊娠糖尿病产后多久才能恢复正常，妊娠六个月，口渴，腿肿，尿多，。阜宁中医院。
你好，这个情况考虑为糖尿病，需及时服用降糖药物进行治疗，如二甲双胍等，定期复查血糖并调整用药，做好三餐定时定量较好，定期复查糖化血红蛋白及尿常规等，以免发生并发症的情况。做好早发现，早治疗。

有了子宫松弛要怎么治疗，最近感觉非常疲劳且腹痛难忍，曾患盆腔炎，吃过一些药，请问我该怎么办？有了子宫松弛要怎么治疗
1、妊娠期手术：主要在早孕中期（16—22周）颁布手术，术前常规实施磁共振仔细检查，以排除死胎及其它可能，手术前后服食硫酸舒喘灵，以减低子宫的敏感性。手术方法包括宫颈清创术和环扎术，后者又分成深埋式和袋口式清创。术后不定期随诊，如发觉缝线滑脱，行得通二次清创。近预产期前半月或提早住院，临产时拆毁缝线。2、非妊娠期手术：一般于月经干净3—5天颁布，手术方法包括宫颈固缩术和宫颈环形收缩术。目前临床诊断多采取妊娠期手术。

乳腺增生痛请问怎么办？，表哥总是说乳腺增生怎么办？很久以她被确诊为乳腺增但当时他没理解治疗。现在他的情况越来越他总是备感非常痛苦。她对此症状有什么更好的治疗方法？它可以用中药治疗吗？
对于乳腺增一般采用对症治疗和逍遥散药物。对于症状更严重的患者或家庭乳腺癌患可以实施手术。对于乳腺增平时应采用预防措防止食用激素过多的食物。根据您的这些叙述情乳腺疼痛与月经关确实需要有考虑是纤维化引来的。乳腺增生最严重的后果是癌随着现在的人生活方式、饮食习惯以及环境的变乳腺增生癌变率逐年增其乳腺癌的发病率是普通人的3-4尤其是囊性纤维化、导管型纤维化、有家族肿瘤史的乳腺增生患者癌变率更高。

单输尿管异位的手术治疗有些什么？
手术治疗

通常情况下男方不孕不育检查项目有哪些？，和妻子结婚已经很多年了，没有采取避孕措施，但是一直没有孩子，去医院检查出我患病，请问通常情况下男方不孕不育检查项目有哪些？
男方不孕不育检查项目：1,精液推测.2,体外异种授精实验.3,前列腺液仔细检查.4,内分泌仔细检查.5,多普勒磁共振仔细检查.6,X线仔细检查.7,免疫学检查.8,睾丸活检.9,染色体核型推测.。，你看一去医院受孕科室，或者是计划生育科，或者男性专科，仔细检查激素水平，精子穿透力，活力，质量什么的怎么样。不育是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案。

感冒 鼻塞、流鼻涕、喉咙痛吃什么药好，昨天晚上
您好，感冒症状的表现，多由于受凉或者病毒感染引起的，治疗上建议选服感冒清、三九感冒灵及小柴胡颗粒，都属于疗效非常好的中成药，一般很快就可以好转，感冒期间多休息，避免疲劳，加强饮食营养，多喝水，适当加强体育锻炼，增强体质和抵抗力。

芦荟胶囊多少钱一瓶严重便秘管用不，近期可能会因为工作压力比较大，所以致使便秘严重，去小区宠物医院，医生建议动用芦荟胶囊，对便秘比较有价值，芦荟胶囊多少钱一瓶严重便秘好用？
如果便秘严重，动用芦荟胶囊治便秘很好用，便秘是需要有慢慢调养的，平时要多吃含纤维素的蔬菜(韭菜,芹菜,菠菜等)和新鲜水果.要激励足量喝水或饮用蜂蜜水,大枣,芝麻和胡桃等，忍耐体育锻炼能稳定胃肠的扭动,降低腹部和会阴部肌肉的肌力,从而有助于始终保持大便通畅。

胸壁软组织畸形的治疗周期多长？
7--14天

腰间盘突的手术治疗有些什么？
椎管减压术；射频靶点热凝术；臭氧消融术

重庆哪治早泄，无
您好，导致早泄的病因很多，如频繁性交，包茎，包皮过长，性阈值过低，前列腺炎等都会引起，长期的早泄不仅仅会形成阳痿，容易导致双方达不到性满足，长此以往直接危害双方性生活的和谐，建议到专业男科医院，明确病因，对症治疗，也好尽早康复。

孕晚期腰疼是怎么回事，无
孕晚期腰疼考虑是子宫压迫引起的，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

请问癌症是什么?，的10号诊断为早期小肝癌没不适的症状偶尔肝区疼痛
早期肝癌的预后要比中晚期的肝癌预后要好得多建议尽快做手术救治，手术救治后可以做放化疗，经过正规的救治后可以超越无病生活的。除了救治癌症外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。平常一定要注意休息，平常少吃辛辣食物，多吃水果

间质性膀胱炎的临床表现有些什么？
膀胱容量减少；夜尿次数多；尿急；性交痛；尿频尿急；盆底及腹部疼痛；夜尿增多；焦虑；膀胱疼痛；疼痛；抑郁；膀胱区疼痛；慢性盆腔疼痛；尿痛；尿频；盆底疼痛；盆腔疼痛；不适

蓝氏贾第鞭毛虫病的治疗周期多长？
2-4周

小儿扁桃体发炎很疼应当如何治疗好，男孩子，已经2岁了，刚开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，同时，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体发炎很疼应当如何治疗好。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

神经卡压综合征的预防措施有哪些？
神经卡压综合征是一种与现代生活和工作条件密切相关的病症，完全可以预防，而且预防的方法也非常简单，那就是尽量避免上肢长时间处于僵持，机械而频繁活动的工作状态，工作一段时间，就活动活动肢体，做一些放松的动作。

左侧附睾丸头囊肿0.3cm咋回事？，后无聊用手摸左侧睾丸的上边发觉有个小颗粒在里面能来来回回动也不疼那是什么了也没在做彩超看咋回事？
泌尿生殖道的传染一般都是第二级神经元的，你现在的这个情况是第二级神经元的附睾炎的可能性大，面积是明确病菌，对症敏感用药，要是囊肿有减小的趋势是要及时到医院实施手术治疗的附睾是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

有了前列腺囊肿该怎么治疗妥当，男人患了前列腺囊肿该怎么治疗?我仔细检查出前列腺囊肿，我想进行咨询：男人患了前列腺囊肿该怎么治疗?男人患了前列腺囊肿该怎么治疗?
你好，前列腺囊肿是男性常见的前列腺疾病，再次出现前列腺囊肿男性患者会再次出现排尿不适的情况，这种疾病会给男性带给严重的危害，所以积极的治疗很是关键。建议你的这种情况，尽早的到医院先仔细检查诊断病因是什么，然后再根据病因来详细分析治疗方法。前列腺囊肿是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

孕妇黄体功能不全会导致什么样的结果？
先兆流产

虚证耳鸣的辅助治疗有些什么？
健耳口服液

中、重度烧伤的手术治疗有些什么？
气管切开；烧伤切痂植皮手术；气管切开术

大学生社交焦虑症的辅助治疗有些什么？
团体体育游戏综合疗法

辐辏不足型的手术治疗有些什么？
鞘内断腱；下斜肌特位手术；外斜矫正术；部分切除

游走性静脉炎能不能缓解，一周前通过公司的福利健康检查，发觉有游走性静脉炎，想问几下这个病能治好吗？最近我刚付了房贷，手头比较紧，感觉不是很好救治的样子。
一般解决可缠扎弹力绷带或穿医用弹力袜，可以运动、穿行，不需卧床歇息。如果炎症比较严重，可以卧床歇息数天，根据情况，上肢可衬枕，下肢者可拉高床脚15厘米，同时根据医嘱正确服用药物症状会迅速消褪，只有局部遗留下来、些许色素斑。除化脓性静脉炎外，一般用不着抗生素。

腔隙性脑梗塞应当怎么治疗，在去年六月底检查查出来有腔隙性脑梗塞，曾经输过一段时间的液，经常有头晕，头疼，眼皮沉重，特别困。我想问一下医生，我这个病如何需要一年两次的输液，就是秋季和春季两次输液，除了平时应当用些什么样的药物。谢谢您了。
腔隙性脑梗塞是大脑的微细血管疾病，致使的原因是因为大脑内的微细血管堵塞所致。1，对于这个病的治疗，主要是扩展血管稳定微循环和预防再发的治疗2，每年的春秋季节输液治疗是可以的，建议使用丹红的效果很好脑梗塞的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

月经不调需要什么方法来治，一个月来了两次，从未准时停准时来
 你好： 你的情况考虑已经属于月经失调了。正常的月经是建立在下丘脑-垂体-卵巢轴的平衡的，其中任何一个环节发生变化，都可能会影响月经，即月经病。
意见建议：建议去正规医院妇科作进一步检查。在医生的指导下治疗。

急性肠系膜缺血性疾病的影像学检查有些什么？
MSCT扫描；选择性动脉造影；多层螺旋CT；选择性血管造影

瘘口完全或近全闭塞的影像学检查有些什么？
MRI或造影

脊柱原发性肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；内固定；整块切除；手术治疗；局部切除;有效的内固定；分块切刮

肠毒性大肠埃希杆菌感染的预防措施有哪些？
肠毒性大肠埃希杆菌感染日常预防1.预防医院内交叉感染。2.应使用多西环素治疗，可缩短排菌时间。

枸橼酸西地那非片能治理什么疾病?
克兰费尔特综合征；性功能障碍；勃起功能障碍；房事两感症；不射精症；色厥色脱；肾气不固；肾虚腰痛；肾痈；阴盛阳衰症

改性硅胶的风险评估因素有些什么？
空气温度；空气湿度

腰痛勃起不坚早泄该怎么办？，多年来一直腰部瘾痛，勃起不坚，早泄，有时刚插进去就软了，小便正常腰痛勃起不坚早泄该怎么办？
这种情况建议找中医大夫救治。阳痿早泄以及腰部酸痛中医主要考量还是肾虚的问题。中医补肾治疗效果是很好的中成药可以服食金贵肾气丸救治。不过中成药效果毕竟有限。最好喝汤药救治。多吃素食。少吃肉。加强锻炼。留意歇息。不要加班。救治期间最好冷感一段时间。。根据仔细检查结果再考量救治并且留意恰当饮食。防止性生活。

骶髂关节扭伤或半脱位的简介是？
骶髂关节系由骶骨与髂骨的耳状面组合而成，其关节面凹凸不平，二者之间的结合十分紧密。骶髂关节的关节囊呈紧张状，骶髂关节前、后及两骨之间有骶髂前韧带、骶髂后韧带，骶结节韧带与骶棘韧带等，且此组韧带坚强，因而几乎不能活动。骶髂关节在构造上属于滑膜关节，仅有微小的活动，在妊娠和分娩时起重要作用。骶髂关节扭伤是因外力作用使该关节周围韧带被牵拉而引起的损伤，并可由于韧带松动而引起关节移位，并出现程度不同的疼痛，这种情况在临床上称为骶髂关节半脱位，本症多呈急性发作，症状严重者常无法站立，甚至卧床不敢移动。少数也可转为慢性病程，迁延可达数月之久。

甲状腺发炎有点疼该吃什么药，昨天陪闺蜜去医院检查，医生说甲状腺发炎了，这个该吃什么药啊
目前桥本氏甲状腺炎、甲状腺炎、甲减、甲低等甲状腺疾病的治疗多用甲状腺片剂替代治疗，如优甲乐、加衡、甲状腺素片等，大多数患者需要长期或终身服药；甲状腺激素治疗虽然能替代性地纠正患者的甲状腺功能减退，但对免疫异常无作用，不能降低患者血清中抗甲状腺抗体的水平。

治疗附睾丸炎后阴囊发硬正常吗，刚开始蛋蛋下锤，去医院仔细检查出附睾炎.和前列腺偏大伴结石,在医院座微波救治和打点滴都四天了，今天发觉两蛋蛋都发硬了怎么回事
根据您讲述的这种情况考虑不排除局部炎症刺激致使局部水肿而变硬，需要有明确确诊后再积极针对性治疗。指导意见，建议您专心理解治疗，最好尽量卧床歇息，将阴囊托起来纾解症状，也可以局部冷敷，热水坐浴理疗帮助治疗。严令禁止性生活，多留意歇息，防止过度疲劳，以免会致使症状加重。

孕妇的早期吃什么比较好，女，28岁，怀孕了之后，不舒服，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问孕妇的早期吃什么比较好？
孕早期可以多喝点牛奶，平时的蛋白质豆类海产品等都可以食用的，对孕妇都是比较好的食物，还可以适当多吃新鲜的蔬菜水果，可以吃点干果，主要还是根据孕妇自己的口味来吃，注意休息防止过度操劳和长时间加班，确保充足的深度睡眠保持良好的心情。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

复方枇杷止咳冲剂的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次10～20g，一日3次。

腹膜功能减退的辅助治疗有些什么？
血液透析治疗

心梗有什么前兆吗，大夫您好，我的身体状况一直都很好，每年单位体检都说我的身体很健康，前几天突然觉得我的左边的肩膀有些疼，还有点感觉难受，孩子说可能是心梗，我想不能够吧，请问心梗有什么前兆吗？
急性心肌梗塞的临床症状差异极大，急性心肌梗塞发病起始症状不尽相同，最常见的为疼痛。故对发病时不同起始症状的了解，对疾病的及时诊治，具有重要的意义。所以保险期间，建议你到医院的心血管科进行检查。

白带发黄粘稠要怎么办呢？，女，21岁，我还在读大学，并没有过性生活，但是最近发现自己的白带不是很正常，颜色、气味都有问题，请问：白带发黄粘稠要怎么办呢？
根据你所叙述的情况来看，这种情况应该是清洁度三度证明有炎症。用药多长时间了，用药后症状可有稳定，如果没稳定可以换药。平时要注意始终保持自己的卫生清洁。不要随便乱用药。然后要增加性交的次数。然后可以做一组给予消炎的治疗，而且按照疗程实施复检。

有高血压和脑瘤能做胆结石手术吗，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问有高血压和脑瘤能做胆结石手术吗
  你好，胆结石一般多采用保守治疗，是否需要手术要根据具体的病情而定，如果伴有高血压手术会增加手术风险，一般不提倡手术治疗，如果病情需要手术也是可以考虑的。，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

酒后胃疼需要吃哪些药物，我最近的酒宴特别的多，几天隔一两天就有一个，所以一直没有间断的在喝酒，最后几胃疼的厉害，我不知道吃什么可以改善一下，请问专家，酒后胃疼吃什么好？
老姜250克、红糖250克，将生姜捣汁去渣，隔汤蒸10沸，将红糖溶入收膏，以4日服完，每日早、晚各服1次。功效：温中散寒。蜂蜜、红糖适量、红花5克。将红花放在保温杯中，沸水冲泡，盖上盖，经泡10分钟后，随即调入蜂蜜、红糖，趁热饮服。功效：和胃利肠、止痛祛疡。

人流后四十多天都没有来月经这是怎么回事？，请问专家人流后四十多天都没有来月经这是怎么回事？也没有其它不适的症状我很担心。
您好,1,人流可使妇女思想紧张、恐惧，这种不良的精神因素可造成月经不调，从而出现闭经。　

　　2.人流后内分泌发生了变化，尤其是绒毛膜促性腺激素水平骤然下降，使卵巢对垂体前叶的促性腺激素一时不能发生正常反应，引起闭经。　

　　3.人流时子宫内膜被过多地吸刮掉，以致内膜在短期内不能完全修复好，结果出现闭经。　

　　4.人流后一个月内应避免性生活，有些夫妇未能做到，结果造成子宫腔感染、发炎，从而发生月经不调。　
建议您去医院妇科检查,明确月经不调的原因,在做治疗.

请描述神经性肠梗阻综合症的诊断方法
通过详细询问病史和体格检查，绝大部分诊断不难，在诊断困难时，可行腹部X线透视或摄片检查，如发现小肠内有气体和液平面的存在，即为汤内容物通过障碍，提示有肠梗阻的可能，但本病早期可无明显的肠梗阻的X线征象，应特别警惕，因此本病的诊断主要根据临床表现，绝不能单靠X线检查来确定或否定。

咳嗽有痰如何缓解，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问咳嗽有痰如何缓解
咽炎不好根治,吃药只能缓解症状,主要靠自己平时预防;平时口含西瓜霜或华素片.平日多喝温开水保证睡眠不熬夜,多吃清淡不吃油炸烧烤辛辣刺激性食物多吃一些新鲜的水果,蔬菜,多吃一些富含维生素的水果,如：猕猴桃,无花果等,西瓜则清热,利咽,消渴是水果中的佳品.

房颤该怎么治疗，一般五个小时心脏加速一次。
现在天天吃药，但效果不明显
房颤可分为三类：突发性的、持续性的、或永久性的（也被称为慢性的）。突发性房颤可自然终止。持续性房颤、永久性房颤要积极治疗的，药物或者是射频消融治疗，目前可以再完全胸腔镜下微创治疗，同时检查心脏彩超，测量血压等明确引起房颤的病因，对症治疗的。

胆汁就能不能喝，请问大夫:我母亲,胆管癌复发,现在外引流,一周前出院,现在吃东西吐,每天胆汁排放600---700ml,请问正常吗?.请问能否喝点胆汁?另外吐是因为消化能力不行,还是胃出了别的问题?
可以喝的，但是你的意义是什么呢？，患者们一直关心原发性硬化性胆管炎这个大问题，除了服药治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

66岁老人患间质性肺炎可以治吗，我母，女，66岁，以前身体很好，就有胆结石，好像有点轻度尿路感染问题。年前突然感冒后引起咳嗽，间断性咳嗽，无痰，5余月，现出现带有哮喘，有时呼吸困难。体乏，无精神。
似乎不是预后最差的那种特发性肺纤维化，而且2次的CT略有好转，除了对症治疗病毒性肺炎外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

癫痫病人应该怎么护理？，我大哥患上了癫痫病了。经常发作时脸色发青，手脚抽搐，流口水，无意识,脘腹胀满,腹痛，现在家里也没有人在，只有我可以陪他，可是应该怎么护理才好呢？
你好，癫痫是一种很严重的疾病，要无时无刻有人在身边的，首先要做的是督促检查癫痫病人按时按量、准确无误治疗，防止少服、漏服和多服。不可随便更换和剂量，无论是增加还是减少以及更换的品种，饮食应给予富于营养和容易消化的食物，多食清淡、含维生素高的蔬菜和水果。要严密观察癫痫病人发作时的特点，主要观察是以抽搐为主，还是以意识丧失为主，抽搐部位、有无大小便失禁、咬破舌头和外伤等

慢性喉炎的疾病概述是什么?
慢性喉炎chroniclaryngitis)是一种常见的喉部疾病，主要表现为声带、室带的慢性炎性病变。以较长时间的声音不扬，甚至嘶哑失音为特点。属于中医学的“慢性喉瘖”、“久瘖”的范畴。慢性喉炎可由急性喉炎逐渐演变而来，也可慢性潜隐开始。如吸入有害气体、化学粉尘、长期用声过度或发音不当，以及鼻、鼻窦、咽或下呼吸道感染均可成为喉部慢性刺激的来源。患者的主要症状是声嘶、喉部干燥、说话时感喉痛，常因喉部分泌物增加而觉有痰液粘附。

吃了有白色寄生虫的虾，今天吃了虾后，发现虾头有白色虫子爬出来，虫子头部是深色，身体白色偏透明，是煮熟了的虾，怎么还有虫子爬出来吃了有半个小时了，暂时没什么不舒服的急求，是什么寄生虫，煮熟了还是活的，会有哪些问题，要不要去医院检查:
您好，要是寄生虫。指导意见：按说煮熟后寄生虫要会死了，现在没有肚子不舒服先不要紧张。

注射用帕米膦酸二钠成分或处方
本品主要成份为：帕米膦酸二钠。其化学名称为：3-氨基-1-羟基亚丙基-1,1-二膦酸二钠五水合物。

泪囊区占位性病变的手术治疗有些什么？
手术切除

水杨酸苯酚贴膏药理作用
水杨酸具有抗真菌、止痒及溶解角质作用；苯酚为消毒防腐剂，具有杀菌、止痒作用。

重组复制缺陷腺病毒的发病部位是什么？
小鼠气道上皮细胞

赫赛汀的影像学检查有些什么？
心脏彩超

老年硬核白内障的手术治疗有些什么？
小切口囊外摘除术

男性特纳综合征的治愈率是多少？
10%

视神经受损的辅助治疗有些什么？
神经保护；功能恢复

重度心功能不全的辅助检查有些什么？
微型营养评估法

杳睡眠障碍的辅助治疗有些什么？
护理干预

早射短小可以治疗吗？，早射，短小几分钟就摆平了，对性不怎么感兴趣，有时候博不下来，可以救治吗？
建议你还是到正规的医院男性专科仔细检查，要始终保持个人卫生，多举办体育运动，增强体质，饮食清淡，你36岁，已经生长发育成年，性器官也绝不会有第二次的生长发育。早射是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

请问这样的情况宝宝能不能坐飞机，房间隔缺损0.4室间隔缺损0.75.动脉导管未闭。 两尖瓣三尖瓣轻度反流。肺动脉高压中重度。
先心病一般是无法自行愈合的，均需通过手术或者介入的方法根治。但是对于缺损口径小于0.5cm 的室缺或房缺，可以无需治疗，它不会对患儿心脏功能及生长发育产生不良影响。但由于孩子存在心脏杂音，对将来升学、就业、婚姻有一定影响，而现在手术又非常成熟，有些家长由于这些社会因素还是选择手术。还有一些小的缺损，比如干下部位的室缺，由于靠近主动脉瓣，就是小于0.5cm，也需要积极手术治疗。对于缺损口径大于0.5cm的患儿建议行手术治疗。

孩子屁股很红怎么处理，前天晚上
您好,根据孩子的这些症状初步分析,宝宝红屁股可能是患有湿疹,和拉尿次数多时间长了,耨的关系很大!保持皮肤清洁,避免过度洗烫,肥皂及各种有害因子.内用疗法：内用赛庚啶,扑尔敏等抗组胺药以及维生素C.，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症治疗。

盐酸吡格列酮胶囊成分或处方
本品主要成份为盐酸吡格列酮 化学名为(±）5-［4-［2-(5-乙基-2-吡啶)乙氧基］苯甲基］ -2, 4-噻唑烷二酮盐酸盐 分子式：C19H20N2O3S.HCl 分子量：392.90

老年人的前列腺炎症服用什么药物较好？，我老父亲前列腺炎，下身有异味。老年人的前列腺炎症服食什么药物最好？
前列腺炎的治疗,由于前列腺的身理结构特点,单纯药物治疗往往疗效还不够理想.因此需要有根据检测结果和前列腺炎的性质,决定敏感的药物,足量,按疗程用药实施治疗,同时,选择性的配合：微波,短波,导融,多功能,注入,等物理手段.平时禁术辛辣和刺激性食物.愿我的解释对你有协助.前列腺炎是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食

浅表型胃癌的内窥镜检查有些什么？
胃镜及细胞检查

皮脂腺癌的疾病分类是什么?
肿瘤科,眼科

剖宫产妇哺乳障碍的推荐药有些什么？
治疗组催乳汤剂

透明隔囊肿看什么科，无
需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。

牙颈部楔状缺损的推荐药有些什么？
Beautifil聚合体；光固化复合树脂

前列腺液检查哪几项？，血精化验、仔细检查结果：1:颜色:乳白2:粘稠度:稀薄3:卵磷脂小体:3+/HP4:白细胞:3-8/HP曾经的治疗情况和效果：没治疗没治疗医生帮我看下化验结果看一看这份仔细检查有什么不好的
根椐你的前列腺液的情况，这个结果是基本正常的，卵磷脂小体是正常的，白细胞并不多，处在正常的范围内。指导意见：这个前列腺液的结果是完全正常的，如果没尿频尿急和尿不尽等前列腺炎的症状，是可以排除了前列腺炎的可能会的，对于你有再次出现血精，这个最好查下精液整套仔细检查，看精液中如何有大量的红细胞，或是由于尿道破溃致使的血液流向精液中，可以查下小便常规仔细检查来排除下。

请问如果是轻度心肌炎需要多长时间治疗？用哪些，无
你应该查一查心电图,如果是正常的,那么你的症状就不是心肌炎引起的.有可能是工作,学习的压力太大,引起的神经症状.如果是异常的,通常没有特异性治疗方法,主要是用增强能量的药.比如ATP,辅酶A,辅酶Q10等.然后就是卧床休息.治愈时间长短不一.这里的医生都是用业余时间在这里回答问题的,请及时点击"采纳为答案",这是对他们热心帮助的唯一肯定.

癫痫可以通过中医治疗吗 ，外甥从小就患有癫痫病，每次发作都会口吐白沫，抽搐在地，每次都会痛苦万分，各个医院都去治疗过，药物不断，现在还在用药物控制，为了孩子能减轻痛苦，想从中医下手治疗。
你好，中医认为癫痫的发生是由风、火、痰、瘀为患，导致心、肝、脾、肾、脏气失调，肝肾阴虚、阴虚则阳亢、阳亢则肝风内动、亢而热盛、热盛化火、火极生风、风火相助为患，另脾虚失运、清气不升、浊气下降则痰涎内结、痰迷心窍、心血不遂而瘀、瘀则经络不通、痰阻血瘀上扰清窍，终致癫痫发作。根据发病机理，常采用定痫熄风、平肝泻火、祛痰开窍、活血化瘀为治疗方法。

孩童中耳炎流黄水如何医治，男孩，12岁，上小学了，这几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，同时，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：孩童中耳炎流黄水如何医治。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，针对耳痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，孩子如果还伴有发高烧的情况，是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

输卵管积水喝了中药为什么会严重，双侧输卵管积水喝了几个月中药越来越严重
输卵管积水通而不畅，光靠药物是不容易解决问题的，可以采取现在最先进的三镜联手插手输卵管复通术，一次性复通，痛苦小，术后进行恢复快，次月就可以试孕，祝您健康t除此之外，患者在治疗妇科病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对妇科病的进行恢复引发了不必要的影响。

踝关节骨折术的影像学检查有些什么？
螺旋CT 检查

鼻骨及眼眶细小骨折的影像学检查有些什么？
薄层轴位扫描

亚急性坏死性脊髓炎的推荐药有哪些？
益髓颗粒；巴氯芬片；注射用盐酸克林霉素；钆双胺注射液

症状性SISMAD的手术治疗有些什么？
支架治疗；手术

朋友得了支气管扩张会很严重吗？，朋友得了支气管扩张，应当怎么缓解？之前只是咳，但是大半个月过去了，现在越来越严重，咳就会便血，医院拍片是支气管扩张，现在在医院住着，这个会不会很严重？
尿道是常见的呼吸道疾病，指的是尿道及其周围肺组织慢性化脓性炎症和纤维化，致使支气管扩张的情况。一般可以进行抗菌消炎治疗，可以做雾化吸进、口服抗生素药物治疗的。食疗一般建议多吃：莲藕、荷叶、紫菜、绿豆、山药等食物进行调养的，但是鼓励食物调养的效果不太好的，需要有口服药物才可以尽快康复的。

中度肺衰竭可以治愈吗，患者年龄:最近呼吸困难，原来有支气管扩张
病情分析：你这个可能是一个支气管扩张导致了一个中度的阻塞性的肺通气功能障碍指导意见：1，这个是可以治疗的，首先是控制支气管扩张和控制感染2，在就是可以使用长效激素和长效舒张支气管的药物是可以改善肺功能的3，坚持呼吸功能锻炼和吸氧也是可以改善肺功能的、

抗血管痉挛的辅助治疗有些什么？
保持脑灌注；加强心理护理；心理护理；释放血性脑脊液；早期活动

月经量少应该如何去调节，患者年龄:之前做过3次药流。生过小孩。最后一次药流后大概2年多长时间已经开始量少了。色淡，基本不痛经，最多3天就用不着卫生垫了。在乎怎样的帮助：想要色正。量恢复正常。怕影响以后怀孕。谢谢。
一般来说,经血量少,是由于雌激素水平低或子宫发育不良.雌激素可刺激子宫内膜的纤维化变厚,为受孕做准备.如果未受孕,纤维化的内膜会剥落破皮构成月经.体内雌激素水平低会致使子宫内膜增生得还不够厚,月经时破皮少,这种情况日后是会影响受孕的.建议您明确病因,对症治疗，也可请中医看一看，一般也可吃些活血化瘀、补气养血的中药。对于妇科病患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理上班。

人工终止妊娠术的推荐药有些什么？
米非司酮；米索前列醇

肝癌发病原因是什么?，爷爷因为肝部的隐隐作痛，时不时的恶心干呕而进了医院，几番的仔细检查下来，医生说爷爷得了肝癌，还好还不到的晚期，我们马上按排爷爷住院准本手术，爷爷一直以来都很喜欢吃咸鱼，不知晓跟这个病有没关系。
肝癌是指再次发生于肝脏的恶性肿瘤，包括原发性肝癌和转移性肝癌两种，人们日常说的肝癌指的多是原发性肝癌。原发性肝癌是临床诊断上最常见的恶性肿瘤之一，根据最新汇总，全世界每年新发肝癌患者约六十万，居恶性肿瘤的第五位。原发性肝癌按细胞分型可分成肝细胞型肝癌、胆管细胞型肝癌及混合型肝癌。起病常隐藏，多在肝病随诊中或健康检查人口普查中偶然发觉肝癌。

婴儿痉挛症控制复发后又复发怎么..，婴儿痉挛症控制复发后又复发怎么办啊
这种情况要检查一下孩子的脑电图看看的好吗如果没有哪些问题可以继续的进行观察看看的如果有问题可以用药进行控制的

卒中后早期癫痫的发病部位是什么？
皮层；皮层下

宝宝今天46天了感冒打喷嚏可以吃西药吗？，宝宝今天46天了感冒打嗝(咳不严重:)俺们本地医院医生说受寒了拉尿有黏条我能不能给他喂点姜枣熬的茶现在在吃医生开的西药 
您有，很肯为你排忧解难解疑，根据你的叙述，降生1个多月的宝宝感冒打嗝（咳不严重）刚出生的宝宝加之冬天寒冷，对外环境恢复差，建议您遵医嘱的同时，作好宝宝的家庭养护管理，居室通风透气，始终保持适宜的温湿度，防寒保暖（不能够太捂）侍候人员作好手卫生，防止碰触感冒人员。姜茶有点辣，宝宝不一定理解，建议用冰糖雪梨汁。祝好！

玻切手术需要住院吗?，无
必须手术,大约一个多小时吧,有一定的风险,住院多久需要看恢复情况,视力恢复情况,也要看手术情况及病人情况

睑皮松垂症的患病比例是多少？
0.003%

每天早晨一睁眼就感觉眼皮很沉重去医院检查说我，你好，好长一段时间了每天早晨一睁眼就感觉眼皮很沉重，而且有一种酸胀感，我怕我得了重症肌无力，但是我的肌肉又没有看到什么明显的改变。
 你好！重症肌无力的病因主要有肌肉接头部分的神经，产生的免疫抗体的阻碍、营养不良，疲劳，手术等。重症肌无力是一种常见的自身免疫性疾病，起病隐匿，病情迁延，治疗起来比较困难。如果不及时采取一定的治疗措施，就会导致病情的逐渐增大，给人们带来很大的危害。。 

胎儿核型的手术治疗有些什么？
羊膜腔穿刺术

外伤性脂肪坏死的症状是什么？
结节

川崎病护理和防治是什么？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问川崎病护理和防治是什么？
川崎病的护理首先要从生活和饮食上来实施，平时不能够吃热量太高的食物，要清淡饮食，多补充微量元素和新鲜的水果蔬菜，并且不能够让孩子熬夜，熬夜会放缓川崎病的症状，给孩子按时服药，不定期复检血常规，生活上要留意休息，主要是救治要规范。川崎病患者需要有多休息，防止剧烈运动，不定期实施复检，防止再次发生严重并发症。

糖尿病足溃疡的高危因素有些什么？
合并骨髓炎；清创不彻底；足底压力；足底压力异常增高；C反应蛋白；病程(≥60 d)；引流不充分；Wagner分级(Ⅲ～Ⅳ)；下肢血管中重度闭塞；足底压力改变；血糖(≥11.1 mmol/L)；神经缺血性伤口；白蛋白；病变类型(缺血型)；皮肤AF值；营养状况低下；感染；多重耐药菌感染；降钙素原

手足口病吃《蒲地蓝消炎口服液》好使吗？，无
通常给予一些抗病毒的药物治疗即可显效，如中成药：大青叶口服液、抗病毒口服液和双黄连口服液；西药：利巴韦林片或口服液，均可有较好的疗效。

人流后吃避孕药有危害吗？，总是会感觉身体不太对劲，人流后吃避孕药有危害吗？
你好，根据你描述得情况来看：人流后吃避孕药物，这个是有一定的危害的，紧急避孕药会有恶心干呕等副作用的再次发生。紧急避孕药物不能够频繁服食，频繁服食容易引来月经紊乱甚至不育的情况，所以人流后一个月内严令禁止同房，术后一个月同房的话要采用避孕措施。

药疹的发病年龄是多少？
31岁～40岁；5个月～81岁

原发性高血压的治疗方案是什么?
原发性高血压经过治疗使血压控制在正常范围内，可使脑卒中、心力衰竭发生率和病死率降低，使肾功能得以保持甚至改善。近年来的研究进一步提示，经降压治疗可能使冠心病病死率降低。因此，对原发性高血压治疗的目标应该是：降低血压，使血压降至正常范围；防止或减少新脑血管及肾脏并发症，降低病死率和病残率。治疗包括非药物及药物治疗两大类。

脑血管硬化的就诊科室是什么？
内科；神经内科

上午身体正常下午冷什么原因，普通内科都能看什么的病？请问上午身体正常下午冷什么原因
你好，一般是由病毒感染的，如血象正常可以不用抗生素，口服一些清开灵，柴胡冲剂，维生素C多饮水，休息就可以了，青菜类的一定要多摄入，再就是水果，不一定要挑选特殊的，选择应季的瓜果蔬菜就好，你好，这两个药物是可以一起服用的，主要治疗的作用是不同的。
头孢克肟是一个消炎药，孩子有炎症的时候应该吃一下。而美林布洛芬混悬液，是一个退烧药，孩子发烧到38.5度以上的话，就应该喝一次。注意要多喝水。

舒张功能不全性心衰的影像学检查有些什么？
心脏多普勒超声心动图

男性尖锐湿疣的并发症
感染HPV发生病变多数属于良性，能自行消退，但也有恶化病例。如肛周、男性生殖器粘膜上形成扁平上皮癌的报道。还有罕见的遗传性皮肤疾患、疣赘状表皮发育异常症(EV)续发的皮肤癌等，在癌细胞中检出HPV。

环孢素A中毒的预防措施有些什么？
减少剂量

肛门瘙痒，有时擦手纸会有血怎么回事，肛门上下两边的褶皱有一些肿（就一丢丢不是一些）然后有些痒，有时候擦手纸会有血，（）轻轻的擦绝不会这是什么情况
您好考虑是痔疮痔疮可以分成外痔与内痔外痔主要是以疼痛为主要表现出内痔以破皮为表现出需要有经过额外的仔细检查才可以确认的外痔与内痔的治疗方案是不完全一样的首先得摆平好便秘、腹内压升高等因素适当实施锻练防止久坐久站等习惯轻症的可以服用一些痔疮膏严重的需要有考虑手术的

胆囊收缩的病因是什么？
组胺；乙酰胆碱

老年骨质疏松椎体骨折的辅助治疗有些什么？
健康指导；心理干预；功能锻炼；镇痛护理；康复训练

迷路的辅助治疗有些什么？
确定迷路内、外墙厚度

包皮手术后怎么天天要去医院做治疗，我是7号做的包皮手术，本来预订的时候说手术做了就直接可以走人，但是现在医生说每天要去医院打点滴，救治什么的，每天要500多块，这对个打工仔真的担承没法啊。为什么天天去？
你有包皮过长的情况，已经给与手术实施环切救治了，手术后不需要早医院输液救治的，回家自己彻底恢复就可以了。你手术后每天运用碘伏灭菌，运用溶解的高锰酸钾溶液给与擦洗，口服抗生素抗炎救治，慢慢就会好的。男科病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

痉挛性脑瘫的影像学检查有些什么？
脑电图；动态脑电图；超声影像技术；肌电图；磁共振弥散张量成像技术；透射电镜

颈、腰椎间盘突出症的手术治疗有些什么？
经皮激光椎间盘减压术；等离子射频髓核消融术治疗；等离子消融髓核成形术；经皮穿刺法

血液内科的预防措施有些什么？
树立正确观念；完善制度；加强培训、完善制度

妊娠糖尿病孕妇可以喝红豆汤吗，妊娠糖尿病孕妇可以喝红豆汤吗妊娠糖尿病孕妇可以喝红豆汤吗
糖尿病孕妇在怀孕期间需要控制血糖  红豆汤中基本不含糖，且营养较丰富，所以适合糖尿病孕妇使用的不用担心的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果。

翼下颌间隙感染的检查有些什么？
口腔X光片检查；血常规

上呼吸道感染的发病原因？
上呼吸道感染约有70%-80%由病毒引起。主要有流感病毒(甲、乙、丙)、副流感病毒、呼吸道合胞病 毒、腺病毒、鼻病毒、埃可病毒、柯萨奇病毒、麻疹病毒、风疹病毒。细菌感染可直接或继病毒感染之后发生，以溶血性链球菌为多见，其次为流感嗜血杆菌、肺炎球菌和葡萄球菌等。偶见革兰阴性杆菌。各种可导致全身或呼吸道局部防御力降低的原因，如受凉、淋雨、过度疲劳等诱发因素，使全身或呼吸道局部防御功能降低时。发病机制：当机体或呼吸道局部防御能力降低时，原先存在于上呼吸道或外界侵入的病毒和细菌可迅速繁殖，引起发病，尤其是老幼体弱或有慢性呼吸道疾病如鼻旁窦炎、扁桃体炎者，更易患本病。

着床出血和月经区别是什么？，本人女，58岁不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：着床出血和月经区别是什么？
月经量是持续性的，而且血量比较多，而着床出血只是偶尔的极少量出血。受精卵着床大约再次发生在受精卵的6天后，绝大部分女性没什么明显的症状，只有少部分女性会在这个时候淌出红色的血迹，不过这也是正常现象，不必担心，如果担心自己怀孕了，可以在月经推迟后一周用验孕棒检验下。

慢性肺结核病会导致什么样的结果？
医院感染

怀孕之前怎样保养，生完孩子才不能变丑啊？，无
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。

怀孕流产吃药后干呕发烧正常吗？，在医院打完吊瓶，吃药以后产生干呕发烧，明天做手术是否是正常现象？
你好，从你的叙述看，你是由于吃药致使的副作用。根据你的情况，你可以把要吃完看一看，但如果你受不了的话，你也可以清宫解决然后消炎治疗，期望我的解释能帮到你。以上是对“怀孕小产吃药”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！在治疗之余，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

单纯性甲状腺手术的推荐药有些什么？
抗菌药物；抗菌药物分析

碘过量的多发群体是什么？
育龄妇女；孕妇

多个甲状腺结节钙化无症状严重吗？，甲状腺右叶多发低回声结节，较大者约5*3mm，其内可见强回声光点；甲状腺左叶低回声结节，大小约2*3mm，其内可见强回声光点，甲状腺功能正常。
你好，甲状腺钙化是指甲状腺结节内出现的钙沉积的现象。甲状腺恶性肿瘤中心的钙化是由于癌细胞生长迅速，肿瘤血管及纤维组织增生，从而导致钙化。甲状腺良性疾病出现钙化较少，通常是由于炎症、血肿吸收机化后形成的结节壁钙化或纤维隔带钙化。甲状腺结节钙化对人体造成的危害非常严重。

肝昏迷两次缓解的方式有什么？，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝昏迷两次缓解的方式有什么？
肝昏迷如果发生后要及时对症救治。肝硬化晕迷可以引发，电解质紊乱，如说低钠血症，或者是低钾低氯血症，引来代谢性碱中毒，就会引致肝性脑病，需要有积极救治，可能会伤及生命。留意积极综合防治补充道出血、控制传染、改正水电解质及酸碱平衡紊乱、停止使用损肝药物、严令禁止大量放腹水等；尽量减少氨的产生，增进氧的分解代谢。

肺炎克雷伯杆菌感染的推荐药有些什么？
头孢拉宗

大夫做爱用口水做润滑剂会不会得妇科病呢？，大夫做爱用口水做润滑剂会不会得妇科病呢？阴道里面很痒是不是就是因为这个？
根据你的情况考虑这种情况还是有导致交叉感染的可能，建议最好是注意平时分泌物的情况，考虑及时到医院选择分泌物常规的情况检查判断是否有感染阴道炎的可能，再考虑对证选择栓剂改善，注意治疗期间是禁止进行性生活的预防交叉感染的可能

汞皮炎的治疗周期多长？
1-3个月

伤害的高危因素有些什么？
人均月收入低；女性；日常监护人；在外打工时间、工种和建筑类型；独生子女；高龄；丧偶/离婚/未婚；家庭成员关系；酒精饮用；学校住址；父母监护及收入；父亲文化程度；饮酒；父母职业；父母的文化程度；职业性危险因素；年龄；低骨密度(骨质疏松)；性别；父母亲文化程度；性别、年龄；父母文化程度；父亲文化程度高中及以上；父亲经常吸烟

俩个月大的婴儿得肠绞痛，怎么办？，无
给宝宝贴上暖脐贴，这样对宝宝肠绞痛有缓解的，平时宝宝的腹部要注意保暖好，不能经常让宝宝哭的时间过长，这样都容易吸进去大量的空气，引起肠绞痛的。

古典式摔跤的推荐药有些什么？
爱维治

做包皮手术，需要什么时候住院？，去医院检查医生说患有包皮
你好！包皮手术属于小手术，一般在医院的门诊做，但现在也有好多私立医院也收住院治疗，因为包皮手术后不需输液治疗，只要口服抗生素就可以了，术后伤口会有轻微疼痛及瘀肿的情形，应定时服用止痛药，约7～10天后即可痊愈。

肾肿瘤切除后有什么良方诊治，2009年病发化验、仔细检查结果：2006肾肿瘤摘除，2009年病发曾经的治疗情况和效果：吃的中药在乎怎样的帮助：有什么良方
您好，治疗上建议采取中医动态的疗法服中药治疗，通过中药杀掉癌细胞，彻底消除肿瘤，重新调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，彻底消除癌细胞赖以生活的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，超越完全治愈的目的，建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！

冷消融的并发症是什么？
肝脓肿；一过性血小板降低；肝包膜开裂；无症状性右侧胸腔积液

支气管发育不全的症状是什么？
软骨发育不良与；呼吸困难；反复上呼吸道感染

用中医治疗食道癌能控制吗，已经是食道癌中晚期了，不能手术和放化疗了，患者身体体质比较差 ，请问用中医治疗食道癌能控制吗？
食道癌是一种全身性疾病，手术、放疗等局部治疗很难取得理想效果。手术治疗食道癌易复发转移，中医中药治疗食道癌从整体出发，调整患者机体的功能代谢。另外，对于晚期食道癌患者或不能手术和放、化疗的采用中医中药治疗，亦可取得较理想的治疗效果，目前越来越多的事实证明，用中医治疗食道癌不仅能快速控制病情，还能最大限度的延长患者生命，甚至能实现带瘤生存！

非小细胞肺癌肺癌的辅助治疗有些什么？
分子靶向治疗

高度近视SMILE的辅助检查有些什么？
眼轴；屈光度；角膜地形图；眼压

肠癌手术后大便次数多怎么回事，做完直肠癌手术后，现在感觉大便次数比以前多了，是怎么回事？
肠癌患者这种情况考量是术后的原因，肠道结构发生变化，排便发生改变应是正常的，建议患者实施进一步的仔细观察的，患者术后是要根据患者的自身实际情况来考量如何需要有实施放化疗的，可以增加患者的预后效果，患者术后可以服食中药实施调养，中药方面，我建议患者服食小分子的抗肿瘤中药人参皂苷Rg3，它可以增加肠癌患者术后的恢复程度，还可以增加肠癌患者术后的一连串并发症的产生，增加肠癌癌细胞的岔开和病发几率。对于肠癌严重患者来说，建议尽快就诊。

大三阳能吃豆制品吗?，乙肝大三阳22年，近期肝功异常，谷草转氨酶136，谷丙转氨酶141，血清甲胎蛋白92，肝区和身体无不适症状。近期因更年期每天列举700-800毫升特制浓豆浆，更年期症状纾解。
豆制品，因为其中嘌呤含量高，有增进胃液排泄的效用；整粒豆中的膳食纤维还会对胃粘膜引发机械性伤损。豆类所含的低聚糖如水苏糖和棉子糖，虽然不能够被消化酶压缩而消化吸收，但可被肠道细菌煮沸，能压缩产生许多小分子的气体，刺激胃酸排泄和引来胃肠胀气。进而引来嗝气、肠鸣、腹痛、腹痛等症状。豆制品虽然营养丰富，色香味俱佳，但也并非人人皆宜，消化系统疾病的都理应豆制品忌食或者少吃。

高位胃溃疡的内窥镜检查有些什么？
胃镜

宝宝两周岁拉肚子流鼻血什么原因？，宝宝两周岁，拉肚子，流鼻血什么原因？昨天上午拉的硬，第二次成型，晚上拉了两次不成型的稀，今早一次稀。什么原因？贴了个儿脐贴可以吗？ 
宝宝拉肚子时间不长，考虑与饮食和受寒关于，可以用儿脐贴的。小孩流鼻血原因许多，常见的有鼻前庭炎，空气干燥，挖鼻，鼻腔肿物，血液系统疾病等等，前三种更多见一点儿，临时破皮可运用湿润烫伤膏，同时可起些湿润的效用，如果反复出血，需耳鼻喉科复诊明确确诊。

女的五十岁还会怀孕吗，四十五岁以后例假就不大正常了有时停半年多，而五十岁了，例假反而正常来了，但量很小。最近突然不来例假了，我担心会不会怀孕了？
在绝经前，那么的确是有怀孕的可能性的，虽然说不大，如果有性生活，也是需要做个早孕检查一下，排除怀孕，还有一个问题在于需要注意的，就是需要知道，月经不来，并不一定是怀孕的，还是与更年期有关，毕竟这个时间已经快到绝经的时候了，平时要注意多吃些豆制品，多吃些豆浆。这样可以延缓绝经。祝你健康。



慢性肾源性肾功能不全的临床表现有些什么？
血管僵硬度增高；扩张度及顺应性降低

渗出型急性胰腺炎的影像学检查有些什么？
胰腺CT

术后宫内妊娠率的高危因素有些什么？
对侧输卵管闭锁；患侧及对侧输卵管不通；盆腔粘连情况；异位妊娠史；既往输卵管手术史；术前宫腔形态

前列腺炎检查具体是怎样的？，本人今年28岁，我有手淫的习惯已经好几年了，最近手淫越来越频繁，整个人的精神面貌也差了一些，而且最近尿道有疼痛感，我觉着自己得了前列腺炎，前列腺炎仔细检查具体是怎样的？
您所说的这种情况应考虑有前列腺炎的可能会，与长期频繁的手淫有直接的关系。建议应到正规医院男科复诊，由专科医生根据实际病情，做彩超，ct，前列腺液常规，血尿常规化验，肛门指诊等仔细检查，就可以作出明确的确诊，如何患前列腺炎了。确认以后就要实施及时得宜救治，同时应立即戒掉手淫这种不良习惯。

前列腺增生的检查都会有哪些事项吗，这几天也不知道怎么了，总是觉得尿很急，但是去上厕所又感觉没多少尿，有时候就那么一滴两滴的，晨尿时还发现自己尿分叉了，自己咨询了一下好像是前列腺增，请问：前列腺增生的检查都会有哪些事项吗
前列腺增生医院，是为了仔细检查尿中如何拥有糖分蛋白质，如何有血尿及白细胞尿，当然也能仔细检查尿中如何有细菌、脓细胞或其他疾病的病原体。前列腺增生患者的尿常规仔细检查有时会再次出现正常指标，现尿路感染时足见红、白细胞、蛋白尿、脓尿和碱性尿。但要留意，在搜集尿液时，必须在直肠指检前实施，以免影响仔细检查结果。

长QT综合征的症状有些什么？
猝死；晕厥

请问无菌性肺炎怎么回事，患者年龄:你好我想问下无菌肺炎是怎么回事我老公有肺癌化疗6个疗程后现在查出来有无菌性肺炎，
病情分析：肺炎的病因主要有感染性、理化性以及免疫、变态反应性。指导意见：无菌肺炎是不是细菌病毒等微生物感染引起来的肺炎。是有变态反应性例如过敏、风湿病等，理化性例如放射线、毒气药物等引起来的肺炎。

割包皮好处坏处有哪些？，我今年十八岁，医生说我可以割包皮也可以不割，我想问一下割包皮好处坏处都有什么？
患者现年18十八周岁，现在具有包皮过长，对于不发炎的包皮过长不需要解决的，平时用温水擦洗就行，如果包皮过长引来细菌感染，影响性生活的话，是需要有考虑手术环切的，包皮环切手术具有小手术，没太大的风险的，并且患者在术后以抗炎为基础，不可以吃刺激性食物。

眼眶静脉性血管瘤的鉴别诊断
临床和超声上与淋巴管瘤类似。有时病变突然出血，可能引起眼球突出加重，易误诊为恶性肿瘤。部分病变因有轻度体位性，在临床和影像学上和静脉曲张不易区别。眶内静脉性血管瘤有时发展较快，特别当肿瘤内出血时，眼球突出可突然增加，应与发生于儿童时期的横纹肌肉瘤与炎性假瘤相鉴别，此二者B超检查均为低回声性，内部缺乏管腔状无回声区。多普勒超声均显示丰富的彩色血流和动脉性频谱。而静脉性血管瘤可见管状无回声区，且可压迫闭锁，无或少有彩色血流，为静脉性频谱。

流后还是有黑褐色和红色的血怎么办，今天是药流的第十一天，还是有黑褐色和红色的血，一点点，会不会是感冒导致停止流血的时间延长。年后复查可以吗
是有妇科炎症的情况另外也是要确定是不是有子宫肌瘤的情况，需要进一步的检查来确定的。
意见建议：必要时可以服用止血药来进行治疗，再进行检查，同时要注意腹部保暖，来月经期间不要同房，不要吃有刺激性的食物为好的。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女人有一定的危害。所以患者应该注意护理保健。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

阑尾炎的早期症状?，无
局部压疼反跳疼，，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的

FGR组的临床表现有些什么？
羊水指数和胎盘质量；胎盘质量

长痔疮了怎么办，无
你好，痔疮建议平时少食辛辣食物，戒烟戒酒，避免久坐，可以服用槐角丸，痔速宁等药物治疗，较重的可以考虑手术治疗。

宝宝腹泻跟妈妈饮食有没有关系，大便次数每天在七八次左右，有时喷射状，蛋花样，纯母乳喂养 想得到怎样的帮助：该用什么药，妈妈该怎么注意
孩子的情况应当拥有消化不良表现出，所以会再次出现以上异常表现出，建议服用儿泻停颗粒，快速止泻；安全性好，纯中药制剂，口味酸甜，宜于儿童，适当的增加孩子的奶量，多给孩子喝水，注意孩子的体温变动，要注意失水的可能会，必要时到医院实施诊病，祝孩子早日康复。以上是对“宝宝腹泻跟妈妈饮食有没有关系？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

冠状动脉内支架植入术的推荐药有些什么？
益心胶囊

宫颈糜烂3度还有附件炎该如何治疗，病情描述:有宫颈靡烂3度，还有附件炎，高危形人乳头瘤病毒检查结果+1.57。曾经治疗情况和效果:用过保妇康栓剂，口服千金胶囊想得到怎样的帮助:想知道有多严重，该如何治疗
　　你好，一般来说，宫颈糜烂三度最好是手术治疗，而附件炎治疗时间是比较长的，一般可能要2-3周的，可以继续治疗一周再复查，可以结合阴道塞药或者是肛门灌肠治疗的。另外，建议你听从医嘱，用药治疗，注意局部卫生，注意饮食，用药期间不能同房的，希望能帮到你。以上是对“宫颈糜烂3度还有附件炎药物治疗用什么药好啊”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康!

早期重症胰腺炎的并发症是什么？
感染

氧嗪酸组的临床表现有些什么？
内膜增生；管腔狭窄

18C型肺炎球菌的推荐药有些什么？
乙酸

我的老母亲今年73，患无菌性膀胱炎三年了，去，无菌性膀胱炎，多喝水多撒尿就好些，不然疼的很，老想撒尿，憋不住尿。就诊医院，
无菌性膀胱炎疾病一般首选药物治疗的，治疗的疗程于该患者病情的严重程度都是具有一定的关系的，所以一定要多了解疾病，这种疾病的患者一般会有全身乏力，排尿困难，排尿频繁，排尿疼痛以及其他症状，
对于疾病，我们还是需要做到早发现，早就诊，早治疗，这样才能帮助患者恢复健康。同时泌尿系统方面的并发症也是非常多的，容易影响人体的新陈代谢的，所以治疗是关键因素的

怀孕31周多了照了b超说宝宝偏大两周了说，怀孕31周多了照了b超说宝宝偏大两周了说让做糖尿病筛查有这个必要吗怀孕31周多了照了b超说宝宝偏大两周了说让做糖尿病筛查有这个必要吗
你好，妊娠糖尿病是有可能会使胎儿增大的，增加巨大儿，早产，畸形等的几率指导意见：孩子偏大2周的情况不排除有妊娠糖尿病引起的可能i性，进行糖尿病筛查是有必要的，费用也不贵的

肛门处酸是怎么了？，晚上睡觉如果仰着睡，熟睡中会因为肛门酸而醒来是怎么了第一次问题补充:我就是仰睡时，才因为肛门处周围而醒来，侧着睡就没有了，平时也没有那种感觉
朋友你好，你这情况考虑是痔疮的，痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。
便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，包括结扎法、胶圈套扎法、痔切除等。

化脓性耳软骨炎的手术治疗有些什么？
切开引流；扩创术后植皮封闭创面；植皮封闭创面

寒痹的辅助治疗有些什么？
氡泉浴

妊娠八个月的时候会有什么反应？，无
怀孕期间吃益母草冲剂的话还是可能会影响胎儿健康的，一般一天内可能会有不适症状的，注意饮食营养，多休息，这情况打算要孩子的话做好唐氏筛查和排畸检查，确定胎儿健康的话才没事的

上颌骨横向发育不足的手术治疗有些什么？
扩大腭中缝；手术辅助上颌骨快速扩弓；上颌骨快速扩弓

直肠良恶性病变的手术治疗有些什么？
腹腔镜结直肠手术；腹腔镜直肠手术

腿痛是怎么了，我是腰椎间盘突出患者，最近大腿后侧老是痛，是怎么回事呢
腰椎间盘突出症的首要症状就是腰疼痛，此种情况应该服用抗骨增生片治疗，并采取牵引、针灸、按摩、局部牵引按摩理疗，尽量可以选择睡硬板床，必要时考虑微创或手术治疗，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

佝偻病的治疗药物有哪些？，我是个不幸的小女孩，患上了佝偻病，一直在拖累自己的家庭，虽然如此父母也从没有放弃过我，我也是非常内疚，一直想治好自己的病，想问问专家有没有什么最好的药物去治疗佝偻病的？
首先佝偻病，如果出现骨骼畸形，根据患者的年龄，现在用药不会有明显的好转，往往会留下骨骼畸形的后遗症，他的治疗如果症状严重的话，往往需要手术治疗，如果现在出现肢体抽筋或者昏厥等其他症状，这个可以进行药物调节，可以先化验个微量元素，然后根据检查结果治疗。

髓是什么?
髓在中医药学的脏象上，是指奇恒之腑之一，包括骨髓和脊髓。髓由肾精所化生，与脑相通，有充养骨骼、补益脑髓的功能。《黄帝内经》将分为脑髓、骨髓、脊髓。中医认为髓与肾的关系密切，“肾主骨、骨生髓、髓生血”。《黄帝内经》又指出“脑为髓之海”。《灵枢·海论》指出：“髓海不足，则脑转耳鸣、胫酸眩冒，目无所见，懈怠安卧”。髓又是一种美味的食物，故有【食髓知味】的典故。《神农本草经》记载牛髓能补肾益髓，说它“补中，填骨髓，久服增年”。

自我感觉身体晃动是什么原因，无
身体老是不自觉晃动这种情况可见于劳累、神经系统病变等疾病导致。另外也可见于感觉异常导致。如果持续如此，可以做一下相关检查，明确病因后再进行治疗。

怎样判定前列腺好了？，自从一年多以前健康检查的时候，我被仔细检查出患前列腺的疾病。后来我一直积极的理解救治，按时的吃药。最近我感觉我的身体已经没什么异常了。这是不是代表我已经好了怎样去定性我已经好了呢？
在这种情况下，最好是及时去有关的医院实施前列腺的彩超仔细检查，以及对前列腺液实施化验，除了直肠指诊来诊断。建议平时也不要过度的实施性生活，不要太过操劳，注意休息，也可以多吃些西红柿，西瓜，紫菜等也有助于前列腺的健康，平时要防止久坐，适当的去户外运动。前列腺是可以稳定的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发。

性紫癜的手术治疗有些什么？
腹腔镜脾切除术；脾切除术

什么样的症状是宫外孕呀?之前会出血么?如果是，我都要急死啦...~~~~~
什么样的症状是宫外孕呀?之前会出血么?如果是,能防止宫外孕的发生么?怎么样防止呀?
宫外孕比较难以预防，但以下女性容易发生宫外孕。
1　有附件炎、盆腔炎病史的妇女；2 有输卵管手术史的妇女；3 不孕症；4 有“宫外孕”史的妇女；5 上着宫内避孕器的妇女。所以建议如果有妇科炎症时建议最好及时的治疗

帕森金病的推荐药有些什么？
普拉克索；恩他卡朋

如果婴幼儿扁桃体发炎会发生什么症状，我家女宝，今年2岁，一开始，说自己咽东西疼，发现，伴有轻微的咳嗽，并且，好像低烧一直都没退，请问：如果婴幼儿扁桃体发炎会发生什么症状。
多数孩子扁桃体发炎后都会觉得自己的喉咙很疼，而且吞咽的时候疼痛感更为强烈，咽痛的同时部分孩子还会出现发烧的情况，可能是持续的低烧，也可能高烧到40摄氏度，伴随着高烧的还有寒战、乏力以及头痛，孩子的扁桃体这个时候也是又红又肿的，还可能出现一些严重的并发症，比如像肾炎啊，败血症这类的，直接威胁生命，所以在此建议这位家长，如果你家孩子确实有以上症状，务必要及时送医治疗。

早泄有什么办法调理的吗，我今年36岁，性生活总是时间短，而且阴茎有点小，请问：早泄有什么办法调理的吗
一般情况下每次性生活能达到三分钟以上就算不上早泄。不过要保持良好的性功能应当培养良好的生活习惯，约束性生活，戒掉性交，锻炼身体增强体质，戒烟戒酒，少熬夜。在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

中国医学科学院肿瘤医院住院部电话，问题描述:我是从外地来北京看病的.在这里待了二十多天,经过医生的诊断,我是贲门癌,需要住院手术.但因没有床位,担心病情恶化,希望贵医院有床位及时通知.谢谢.我想知道贵院住院部电话,请给予回答,谢谢.
你好,可以拨打北京114查询.在此建议采用中医动态疗法,进行综合治疗,全面调养,服药后可以有效地杀死癌细胞,并使其排出体外,可以减轻痛苦,延长生命,甚至可以治好.

关节内跟骨骨折的手术治疗有些什么？
跟距关节融合术；手术治疗；急诊手术；固定结合植骨；切开复位内固定结合植骨；普通钢板内固定；锁定钢板内固定；切开复位Y型钢板内固定；重建钢板内固定；关节镜辅助钢板内固定；手术切开复位内固定治疗；解剖钛钢板内固定；不植骨(不植骨组)；手术内固定；植骨术；钛钢板内固定；钢板螺钉治疗；撬拔复位；手术切开复位内固定

凋亡的化疗有些什么？
肿瘤化疗

轻微疝气需要动手术吗，轻微疝气需要有动手术吗，我儿子有轻微的疝气，说严重也不严重，说不严重也不能不看重，我怕动手术孩子身体受无力，孩子一直都很容易生病，这个能不能就食疗而且吃的对症的药调养呢？
疝气比较主要的治疗方式是决定手术实施救治，如果症状不严重，并且临床表现并不明显可以适当的留意发生改变不良的生活习惯，防止引发便秘，过度哭啼以及提拿重物剧烈运动等等，适当的运用疝气带实施局部固定，如果再次出现症状加重或者其他手术指证，建议决定手术实施救治

怎么治疗早泄才能好的得快？，近来每次和老婆爱爱都觉着力不从心，越发的想表现出自己小弟弟，就越不中用没几分钟就一泻千里了，老婆正是如狼似虎的年纪，不免对我抱怨。怎么办？
或是由于包皮过长，清洁还不够，包皮和龟头之间的不洁之物，即包皮垢，便会堆积起来，刺激局部的包皮和粘膜再次发生炎症。建议到传染科明确确诊也便于及时对症治疗。胜算许多性尸体解剖及房事生活技术，理解和胜算正常的同房方法和性反应过程，不宜过度约束房事生活，因房事生活次数太少，有利于雄激素的拿获。再次出现早泄并不可怕，最重要的是及时治疗，同时有效预防工作也是关键。

肛门闭锁的预防措施有哪些？
早期发现早期诊断早期治疗，防止并发症的发生。

阻塞性SAS的临床表现有些什么？
入眠困难；尖叫；梦靥

谁知道癫痫病应该怎么治疗，弟弟今年13岁了，他从小就有点与别人不一样，总是会莫明其妙的就摔交了，而且摔了之后还会有抽动，伴发口吐白沫，听爸妈说是得了癫痫，都有好多年了，可是一直没好的办法。癫痫病是怎么想得起来的呀？
癫痫病又称羊角风,癫痫其病因如：先天隔代遗传,降生难产,呼吸困难呛水,产伤,高热惊厥,惊吓过度,脑膜炎,精神刺激,脑供血不足,脑囊虫,脑发育不全,脑血管畸型,脑水肿,颅脑损伤,脑术后遗症,软化灶,纤维化点等去正规专科医院找医生帮助，正规医院比较靠谱，要始终保持自己的内心平静。

孩子扁桃体发炎发烧怎样治效果好，女宝宝，目前9岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，并且，好像低烧一直都没退，请问：孩子扁桃体发炎发烧怎样治效果好。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子吃，可很好的缓解炎症症状，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

右半结肠的手术治疗有些什么？
Dixon术；根治术；左半结肠切除吻合术；Dixon手术；CME根治术；Miles术；Hartmann手术

请描述特发性葡萄膜大脑炎的诊断方法
1.临床症状：双眼弥漫性色素膜炎。前节发展为肉芽肿性炎症，后节视乳头及黄斑部限局性视网膜脱离，以及晚期的“晚霞样”眼底。2.伴有毛发及皮肤等处改变。3.常需与全面葡萄膜炎、白塞氏病等鉴别。

患有外阴白斑后该怎么样治疗好，最近感觉自己的私处有点痒，而且好像颜色都不太一样了，有点发白，去医院检查说是外阴白斑，请问：患有外阴白斑后该怎么样治疗好
外阴白斑的构成和继续恶化与患者自身内分泌失调、自身免疫力低下、机体内部微循环障碍等具有直接关。重新调整饮食结构,少吃辛辣刺激性食物,多吃新鲜水果和蔬。劳逸结合,坚持适合自己的体育运。要积极治疗慢性病,如糖尿病、内分泌疾病及免疫系统疾病。外阴白斑是一种容易复发的妇科疾病,在治疗期间,女性需要进行重视自身的护理,尤其是护理方面,建议患者多注意注意阴部卫生,饮食清淡为基础,最后祝女性患者可以尽快恢复！

脑动脉瘤出血怎么治疗呢，患者年龄:10月2号病发，医生确诊是脑动脉瘤流血，带到医学院附属第一医院曾经的治疗情况和效果：7号做栓塞手术后2小时病人脑子里有血病人失去知觉，马上又做开颅手术在乎怎样的帮助：1。做开颅手术病人几天能醒2。栓塞手术后脑子里血从哪里来
非常的非常感谢你的进行咨询，从你叙述的资料和病情来推测，你所进行咨询的疾病可能性比较大的是：颅内动脉瘤栓塞后流血，流血可能会是瘤体未完全阻塞，具体清醒时间因人而异。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

低氧复合运动的推荐药有些什么？
左旋硝基精氨酸甲酯

肝脏FNH的影像学检查有些什么？
超声；CT检查；MRI影像；超声检查

宫颈囊肿、轻度宫颈糜烂怎么办，25岁，宫颈囊肿20多个大小不同，宫颈糜烂轻度，您好药物可以自愈吗约莫了，月经过后的7天约莫有褐红色的脓状淌出，一般是在早晨大便的时候，不疼，不痒，没什么异味曾经的救治情况和效果：在医院打了3天消炎针，上药，中药灌肠，
宫颈囊肿是慢性宫颈炎的一种表现出。1、对于散在的比较小的宫颈腺囊肿一般不需救治，只要每年仔细检查即可。2、对于密集的较小的纳氏囊肿或比较大的囊肿，可考量光疗、激光、微波、自凝刀等物理救治。3、对于较大的薄弱于宫颈表面的，可考量电刀摘除救治。

24小时尿蛋白175是什么问题，尿常规中的所，24小时尿蛋白175是什么问题，尿常规中的所有项目都正常。是哪一种肾病
你好，肾炎的治疗根据具体类型和程度而定 ，一般急性的很容易治愈，1 以内的蛋白和血尿可以中医治疗，肌酐高的，蛋白2 ，红细胞2 以上需要西医治疗，蛋白3 以上就建议住院了，不排除穿刺和使用激素药物的可能性

硫化氢中毒的影像学检查有些什么？
脑电图检查；胸部X线

SIRS模型的病因是什么？
内毒素

剖腹产一个月能同房吗，剖腹产一个月可不可以同房，同房应当留意什么？同房会不会对剖腹产子宫有影响
剖腹产手术后42天产后检查恢复正常的情况下原则上可以同房，但尽量要留意母乳喂养。目前剖腹产手术后一个月，应当严令禁止性生活。产后42天复检后在确认如何可以同房。剖腹产患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中尽量要切勿过饥或过饱，尽量不能够暴饮暴食。

乳腺增生有好多年了怎么办？，47岁，乳腺增生有好多年了，今年查出来双侧囊肿，乳房疼痛，怎么治疗好，理疗效果怎么样？
根据你的叙述乳房疼痛考量是乳腺增生症的症状，理疗可以减低疼痛。乳腺囊肿一般绝不会引来疼痛症状，苛刻治疗效果不佳，融合你的年龄，建议改进乳腺钼钯检查，如果体积较小可以暂时仔细观察，如果体积较大需要有手术救治。乳腺增生是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

三年前怀孕的时候测出来性病会传染孩子吗，三年前怀上的时候测出的的，我平时很留意个人卫生。怀上期间就去过许多次足浴。这个东西我孕前治疗过，生宝宝之后也给宝宝测了，宝宝没，我就想问一下，我前两天查的，这个结果会不会感染？医院的大夫说用不着治疗了，我现在就担心传给孩子，
根据您的情况，目前单纯梅毒抗体阳性，滴度仔细检查正常，不需要治疗。梅毒是通过母婴碰触，血液以及性碰触传染的，如果宝宝仔细检查正常，那就绝不会再感染宝宝。以上是对“三年前怀孕的时候测出来性病会传染孩子吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小孩胃胀怎么回事，小孩生活习惯很不好，有合胃口的讨厌逮着猛吃而中午练习食堂的饭不对胃口就饿着或吃泡面，比较讨厌吃些垃圾食品喝冷水。胃胀不舒服是从2012年寒假已经开始的，一直持继到现在，吃正常食量的餐点就会觉着胀。最近觉着胃部隐疼，且咕咕叫，但餐后胃胀并未纾解，却并不想代谢，已持继4天左右。小孩胃胀怎么回事？
一反面饮食注意些，吃些好吸收的，对胃刺激小的食物。如果觉着西药伤害大，可以吃些中药的增进胃肠动力药物具体的有青玉舒郁片，香砂平胃颗粒，木香顺气丸。选一种吃就可以，期望能对有协助胃胀这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能降低患者抗衡胃胀的信心。

乳腺炎需要如何治疗？，我28岁，女发现自己乳房上再次出现包块，还一直疼痛，医生检查是浆细胞性乳腺炎，请问乳腺炎需要如何治疗？
因为如显然主要就是因为乳汁堆叠，致使乳腺管发炎。所以一般就是可以实施乳房的推拿或是乳房冷敷，醋精肿块和炎症的消褪。但对于许多严重的症状，比如说化脓性的乳腺炎，主要就是要切开排脓，并互相配合抗生素和对症药物救治。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

复方磺胺甲噁唑钠滴眼液药理作用
本品中磺胺甲噁唑钠为广谱抗菌药；氨基己酸具有抗炎、抗过敏作用；甘草酸二钾具有类皮质激素作用，可抗炎症和抗过敏；马来酸氯苯那敏为抗组胺药，可缓解过敏反应症状。

早泄通常有哪些表现呢？，我最近和老婆性生活时，感觉力不从心，勃起的硬度还不够，我感觉老婆好象很不满意，难道是患上传说中的早泄，我想理解早泄通常有哪些症状呢？
1.成年男子性交时，阴茎痿而不举，或举而不坚，或坚而不久，无法进行正常性生活。但须除外阴茎发育不良引来的性交不能够。2.常有神疲乏力，腰酸膝软，畏寒肢冷，夜寐不安，精神苦闷，胆怯多疑，或小便不畅，滴沥不尽等症。3.本病常有房劳过度，性交频繁，体虚体弱多病，或有烦渴、心悸、郁证等病史。

已经确诊是白殿疯，可以治愈吗，你好！我想问一下，我的小侄子患白殿疯，你们可以治疗吗？
引起白癜风的发病有很多种诱因，像精神压力大、免疫力下降、内分泌紊乱、外伤、遗传和感染等多种诱因引发的。若不明诱因盲目的治疗，有可能当时有些缓解效果，但用药一段时间后你会发现效果越来越不明显，甚至白斑继续扩散，主要根据病人的症状和通过检查后才能制定治疗方案，通过对症治疗白癜风是能被治愈的。发展期的病人一般采用内治，先查明诱因选择合适的药物进行控制，等病情稳定了采用相应疗法，稳定期的病人可以采用GX-B黑色素细胞培植技术，GX-B技术是09年最新研究结果。

胎停育早期怎么治疗，我现在怀上宝宝三个月了，可是去年我家宝宝在四个月的时候胎停了，没有了胎心，现在我对这个就比较担心。请问胎停育早期怎么治疗
胚胎停育的原因主要有四个方面,第二就是围产内分泌方面,因为胚胎早期生长发育的时候,需要有三个重要的激素水平,个是雌激素,个是孕激素,个是绒毛膜促性腺激素,如果母体自身的内源性激素还不够,就会引发胚胎的停育，第三是围产自动免疫的问题,如果自身有某种抗体,就会抨击胚胎的生长发育，第二是子宫的问题,如果是子宫的内环境不好,或者是畸形也绝不会生长发育，第五是染色体的问题，

老龄骨折合并糖尿病的辅助治疗有些什么？
饮食指导；早期功能锻炼；心理护理；血糖水平的监控；术后皮肤及切口护理

新生儿脓疱疮与脓疱疹的区别？，我的女儿现在已经8个多月了，今天早上我在给她换衣服的时候，发现孩子的胸前长了一个很大的脓疙瘩，有些溃烂，去医院检查才知道是脓疱诊，新生儿脓疱疮和脓疱疹的区别？
疱疹主要是病毒感染引起的，皮损是水疱，水疱比较明显，而脓疱多是细菌感染引起的，可能表现为软性脓疱，新生儿脓疱，如果发现早，可以很快治，否则很容易延长，甚至出现脓疱，引起大面积表皮脱落，通常让孩子多喝水。温水和定期小便。建议去比较大的医院去看看。

非细菌性前列腺炎的症状是什么？
尿频；夜尿增多；前列腺素合成减少；前列腺钙化；排尿困难及尿潴留

请问小孩癫痫怎么治，医院顺产后第二天由于被子捂导致发热缺氧在医院抢救。小时候一直比正常小孩智力要低，视力等都不好。09年6月份去上海看眼睛后回家发现他发呆失神。后来逐渐发展到抽搐，时间长短不等最多2分钟左右。
您好。新生儿窒息、缺氧是引起癫痫病的一个原因，但仅仅凭你说的这些情况还没有办法确定是什么原因引起的。癫痫病的发病年龄是没有什么规律的，多大年龄发病都有可能，即使是新生儿窒息引起的，也可能几年以后才初发病。应该去医院详细检查一下，看是不是适合手术治疗。

咽反射消失的治疗和预防方法
暂无相关资料。

轻度男性高血压病的推荐药有些什么？
硝苯地平缓释片

低血压尤其到夏天更严重怎么办？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问低血压尤其到夏天更严重怎么办？
夏天低血压更为严重，是由于高温的情况下，血管进一步的扩展，致使血压下降，在临床诊断上将低血压分成原发性低血压，继发性低血压两种类型，建议您入院实施血压测定、体格检查、超能仔细检查等额外仔细检查，以明确具体的血压类型一一对应发动额外治疗，针对低血压的患者可在日常生活中适当的增强盐的含量，在晨起后饮用淡盐水，饮用浓茶和咖啡葡萄酒均可使血压进一步的下降。

慢性单纯型中耳乳突炎的临床表现有些什么？
听力渐进性下降

低分化宫内膜样腺癌是什么意思，医生，前几天我妈在医院仔细检查，医生说是卵巢癌。今天做手术，快速冰冻结果是，恶性肿瘤，腺癌，考量为低分裂宫内膜样腺癌。您好医生这是什么意思。
癌变从分裂程度可以分成低分裂高分裂，其中的低分裂是指恶性程度高。但是早期手术是可以超越较好的效果的，用不着太忧心。建议手术后需要有不定期的复检，比如说B超等。理解其是否有扩张变动。卵巢癌对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物。

口腔颌面部损伤的临床表现有些什么？
休克；功能障碍；张口受限；咬合对位不良；颌骨骨折；颜面部畸形

Sa3细胞G1期阻滞的病因是什么？
Rab23过表达

神经源性膀胱排尿功能障碍的辅助治疗有些什么？
综合性膀胱功能训练；手法训练；盆底肌肌电生物反馈治疗

钱币状湿疹的症状是什么？
鳞屑；丘疹；丹毒样外观；结痂；瘙痒

什么检查可以确诊为肺结核，33岁。12年5月16日头疼。发热，微咳。在咸宁
你好，一般可以做痰检，如果是阳性可以确诊为肺结核 ，需采用药物进地对症治疗的，可以在医生指导下应用药治疗。 ，一般来说，医生会建议有妊娠期妇科疾病危险迹象的女性应卧床休息，禁止性生活。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

较年期综合症医院去哪里好，真的很苦恼，这段时间总是打不起精神，工作上也总是出错，然后老是和家里人发生冲突，我这到底是更年期么？请问：更年期综合症医院去哪里好
您好，你的情况是关于疾病围绝经期症状的确诊的问题，此病一般是指妇女绝经前后再次出现性激素震荡或增加所致的一连串以自主神经系统功能紊乱为基础，伴发神经心理症状的一组症候群，较典型的症状是潮热、潮红、月经周期改变及潮热起自前胸，涌向头颈部，然后波及全身建议，因为你是一名50岁女性患者，此时有此种疾病的可能会，可以根据我讲述的此类疾病的临床诊断特点与自身实际情况结合看一看，如果有上述症状可以去当地医院妇产科及当地保健院仔细检查都可以。

股骨干复杂骨折的手术治疗有些什么？
交锁髓内钉；外固定支架；拉力螺钉辅助交锁髓内钉；外固定支架手术

骨癌早期症状有什么，男56岁怀疑自己是恶性骨肿瘤，浑身疼痛，吃不下饭，心里紧张，我想问问骨癌早期症状有什么
骨癌症状可再次出现发烫，食欲减退，消瘦等全身症状。局部常表现出为固定性，持续性及逐渐缓解的疼痛，以及局部包块，有明显的夜间痛，易再次发生病理性骨折。骨恶性肿瘤，由于它生长快，往往有肢体明显浮肿、压痛，甚至皮肤发烫，血管怒张。骨癌的直接反映就是疼痛，这是一种不同于一般的疼痛感觉，最显著的特点就是安静疼痛，越是安静，疼痛更甚。骨癌晚期会有扩散，并且有较大可能会扩散到内脏。

子宫肌瘤能喝黄酒吗？，这几天瞧见老公喝黄酒，我也特别想喝，可是上个月我查出来有子宫肌瘤，子宫肌瘤能喝黄酒吗？
子宫肌瘤是一种常见的子宫疾病，具有良性肿瘤，产生子宫肌瘤的原因有很多种不同，主要是由于性激素的影响所产生的子宫肌瘤对人体有不同的伤害，主要是根据其大小所影响的子宫肌瘤，虽然是一种良性的肿瘤，但如果体积过大，也会对人体产生不利的影响。患子宫肌瘤是可以偶尔足量饮用黄酒的。

前列腺的临床表现有些什么？
表面光滑；肿物向外突出；增生；质软；部分砂粒状钙化；内部回声不均匀；炎症反应

勃起龟头要完全外露吗，无
根据你的描述有外漏是正常的，不外露属于包茎，需要通过手术的方法治疗，注意个人卫生，保持良好生活习惯，避免不良刺激。

迁延型腹泻病的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查

皮肤科学会的多发地区是哪里？
陕西省旭县

特发性青春期延迟的推荐药有哪些？
睾丸片；葡萄糖酸钙锌口服溶液；王氏保赤丸；三维钙片；吡拉西坦胶囊；赖氨肌醇维B12口服溶液；葡萄糖酸锌颗粒；赖氨葡锌颗粒；葡萄糖酸钙口服溶液；健宝灵颗粒；甘草锌胶囊；吡拉西坦片；葡萄糖酸锌口服溶液

肿瘤结节的临床表现有些什么？
簇样钙化；高回声；局部结构紊乱；穿支样血流

义眼台暴露的病因是什么？
手术时机；术后感染；义眼片较大压迫；炎症；Tenon囊缝合欠严密

DM乳腺癌的推荐药有些什么？
勃脉力A

肺动脉高压反应的辅助治疗有些什么？
积极防控感染,以及基础护理；基础护理

老年病科神经系统疾病的病因是什么？
运动障碍性疾病；脊神经疾病

醑剂是什么?
醑或称醑剂是以乙醇为溶剂并溶以挥发性药物的溶液。因挥发过程神似灵魂出窍，故以拉丁语将其命名为“spiritus”，音译为“醑”。其中乙醇浓度为60-90%，药物浓度约为5-10%。可使用溶解法和蒸馏法制得。

遗传乙肝生小孩会遗传吗?，我天生就是乙肝病毒携带者，身体还好，很少感冒，由于是乙肝病毒携带者找工作总是处处碰壁，也难过谈朋友，给我带给了很大的困恼，您好有什么方法可以根治的。
根据你的叙述，首先对你的不幸，对此伤心。你天生就是乙肝病毒携带者，暂时没什么办法根治。不知道你的乙肝情况中怎么样，在医生的指导下可以怀孕。根据你的叙述，首先对你的不幸，对此伤心。你天生就是乙肝病毒携带者，暂时没什么办法根治。不知道你的乙肝情况中怎么样，在医生的指导下可以怀孕。期望你要振作起来，你去医院检查，进行咨询医生，在医生的协助下应当可以怀孕。

什么疾病吃不了松花蛋（鸭蛋）?
胆石症；α1-抗胰蛋白酶缺乏症；铅中毒；网膜肿瘤；原发性IgA肾病；阿尔茨海默病；维生素D中毒症；外伤性低颅内压综合征；外伤性脑脊液漏；外伤性脑脓肿；外伤性脾破裂；外伤性乳房血肿；外伤性乳房脂肪坏死；外阴黑色素瘤；外阴横纹肌肉瘤；外阴滑膜肉瘤；外阴基底细胞癌；小儿抽动症；胆囊平滑肌肉瘤；疤痕；乳头状小汗腺腺瘤；前列腺肉瘤；胆固醇肺炎；双分支阻滞；酸碱灼伤；髓单核细胞白血病；髓过氧化物酶缺乏症

注射用烟酸占替诺禁忌症是什么？
发作期的心肌梗塞、出血性脑血管病的急性期、急性出血者及脱水、二尖瓣狭窄及明显心功能不全者禁用。

Rasm ussen脑炎会导致什么样的结果？
癫痫

中风现出现阳萎早泄能补肾吗？，一年前脑血管堵塞高血糖引来中风，现彻底恢复中但发觉性功能扭过，再次出现早泄、阳萎应当怎么治，中风现出现阳萎早泄能补肾吗？
根据叙述的情况这种情况补肾效果应当也不理想。根据说的情况这种情况如果要补肾最好采取一点儿温补的办法。从我个人的观点来看最好不要补。可能会对中风有影响。早泄是可以稳定的但是一般治疗时间较长且治疗后容易病发因此治疗中一定对症使用药物另外患者不要久坐久骑多注意自身卫生。

高度近视黄斑劈裂的推荐药有些什么？
全氟丙烷眼内填充

复发性放线足菌肿的推荐药有些什么？
复方新诺明；伊曲康唑

绝经后妇女骨质疏松的影像学检查有些什么？
超声骨密度仪

原发性高血压脑出血的辅助治疗有些什么？
早期肠内营养；醒脑静

前足毁损伤的手术治疗有些什么？
游离肌皮瓣移植修复；皮瓣移植

肺癌是应该怎么回事，2009年11月6日才发觉,但是本人精神状况很好,能吃能睡,红光满面,就是觉着身上常常有部位气憋住痛,肺癌是怎么回事？
偏方救治肺癌效果不稳定，晚期肺癌患者可以换用中药苛刻救治。晚期肺癌患者换用中药比如说人参皂苷Rh2（护命素,含量16.2%）可以有效的杀掉癌细胞，抑止癌细胞细胞分裂、岔开。并且可以降低患者抗病能力，降低生活质量。G7肺癌这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肺癌的信心，认为这样一定能获得康复。

高血压的防治方法有什么，我每次在医院测血压收缩压都在150-165之间、舒张压都在70-76之间，而每天每次在家测血压包括高峰时测，收缩压都只在118-128之间，舒张压都只有52-58之间。请问这样的血压是否需要防治，吃什么药好？望专家帮助指教。谢！
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

豚鼠慢性哮喘的临床表现有些什么？
气道重塑；肺、脑变化；血清镁降低

多毛症忌食什么？
鸡蛋黄；花生；腐竹；大豆

体检单显示血清总胆红素高有啥毛病？，健康检查单上体现血清总胆红素偏高，为42.47，有什么大的毛病吗？
根据你的叙述，胆红素稍微有点高，应当问题不大。建议引来胆红素偏高的原因有病毒感染，加班，饮酒，药物，胆囊炎等，剔除病毒感染引来的下降。除了及时救治总胆红素偏高外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

假性内斜的临床表现有些什么？
内眦距离

肝脏实质性占位病灶的影像学检查有些什么？
超声造影检测

桡动脉穿刺术的手术治疗有些什么？
桡动脉穿刺术

轻、中度细菌感染的推荐药有些什么？
头孢地尼；头孢地尼组

糖尿病能吃含乳糖食品吗，我的奶奶是一名教师，前一段时学校组织老年人去健康查体，检查出奶奶有糖尿病，在平常的饮食中奶奶一直没有忌口，自从检查知道自己有糖尿病后就非常注意自己的饮食，吃高纤维的食物，不吃含糖的。
您好，糖尿病患者乳糖的摄入是应该限制，但是可以食用果糖和麦芽糖。果糖是单糖中甜度最高的，食用果糖后血糖不易升高，且有滋润肌肤作用。麦芽糖在缺少胰岛素的情况下也可被肝脏吸收，不引起血糖升高，可供糖尿病人食用。乳糖则不然，成年人体内乳糖酶的活性比婴儿时期降低，食用乳糖容易导致在小肠积累，产生渗透作用，使体液外流，严重者甚至会引起恶心、腹痛、腹泻

老年男性LI的影像学检查有些什么？
头颅MRI

宝宝停了激素药还能打预防针吗 ，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问宝宝停了激素药还能打预防针吗 
你好，根据你的叙述，能打预防针，可以晚几天再注射疫苗，一般晚几天是可以的，不会影响免疫效果的，不要担心，祝宝宝健康成长，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

石血是什么?
石血是夹竹桃科络石属络石的变种。分布在中国大陆的河南、安徽、山东、陕西、宁夏、甘肃、湖南、四川、浙江、贵州、湖北、河北、广西、广东、江苏等地，多生长在山野岩石上、墙壁及树上，目前尚未由人工引种栽培。

阴道癌的护理是什么？
5年存活率与分期有关(期,65%~70%,期,47%,期,30%,期,15%~20%)。不良的预后因素包括大的原发性肿瘤的尺度与分化差的肿瘤。

重瞳的症状是什么？
从O形变成形，但并不影响光束进来，又叫对子眼。

活跃期的产妇的发病部位是什么？
子宫前壁

子宫内翻的多发群体是？
女性

米非司酮胶丸成分或处方
米非司酮。

宝宝咳嗽鼻塞要怎么办好，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝咳嗽鼻塞要怎么办好
你的这种情况可能是风寒感冒，风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。建议用荆防败毒散治疗。多喝水。，造成小儿呼吸系统的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

乳痨的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

兔应力性骨折的辅助检查有些什么？
ECT诊断法

脂肪肉瘤的发病年龄是多少？
40～60岁

大鼠TBI的影像学检查有些什么？
CCI造模法

我肾脏痛的厉害,如何减轻痛苦，我得了直肠癌,术后发生转移.肾脏痛的厉害,如何减轻痛苦?能否指点一中药药方?另吃不下东西,该如何进食?
你好，肾区疼痛暂时将双手搓热捂在两侧腰部，建议做肾功能监测和肾脏B超以明确病因，对症治疗。

怀孕后,多久会出现不想吃饭，无
你好，怀孕后一般情况下在两个月左右往往会出现妊娠反应。注意好好休息，避免刺激性因素，清淡饮食，若是有呕吐或食欲不振，清淡些即可。

婴儿脐疝的并发症是什么？
疝气

中枢神经系统肉芽肿性血管炎怎么治，您我的大伯前段时间在医院仔细检查出了中枢神经系统肉芽肿性血管炎，我想问几下中枢神经系统肉芽肿性血管炎通常怎么治疗？得了这个病吃什么药效果比较好的？
这种疾病没有效的治疗方法。有必要根据患者的临床表现及时决定对症救治药物。纾解期可能会需要有口服糖皮质激素，这可以稳定患者的预后。日常生活中，饮食要均衡，多吃水果蔬菜等高纤维食品，防止高胆固醇和高脂肪饮食，防止辛辣打击效果强的食品。这种血管炎在身体其他部位没血管炎和其他炎症表现出。血管炎的变动仅限于中枢神经系统的血管。目前没好的预防措施。需要有早期确诊和救治。当类固醇激素和免疫抑制药物联手动用时。

喉癌中医治疗效果如何？，我的喉咙这段时间躺在比较厉害，让我非常头痛的情况越来越严重了，我就去医院仔细检查了一下，发觉这个整个人心情都比较沉重，医生建议我开刀手术，但是我比较克制，想采用中药治疗，喉癌中医治疗求救？
癌症中医治疗是无法治疗好的，中医治疗只不过是辅助治疗，目前如果癌症早期，建议尽早通过手术解决，手术以后化疗或者放射治疗，同时互相配合中医调养，抑制症状，缩短生活时间，单纯的中药调理，是没什么效果的，建议按照临床诊断医生的医嘱，及时实施手术解决，饮食方面清淡温和。患者直面喉癌困恼，我们应该及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果喉癌久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

心耳左侧并列的并发症是什么？
心脏复杂畸形；单心室；右室双出口；大动脉异位

宝宝吐奶厉害怎么办?，无
你好，根据你的描述，考虑宝宝是消化不良引起的，不要担心，可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，慢慢会改善的

癫痫病人症状有哪些 ，我弟弟是癫痫病患者，因为这个并上学也没上多久，家里的人一直带着他到处找医院看病，现在年纪也不小了，病情也比较稳定了。近一年就发作了一次，姨妈叫我带他来我工作的地方找医生再看病。
你好，你好，患有癫痫病的病人，在犯病的时候会出现抽搐，口吐白沫，四肢乱舞，眼神发呆，有一些病人也会出现四肢僵硬的症状，因为每个人的病情不同，犯病的情况也是有不一样的。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

卵巢宫外孕的症状以及治疗方法，质疑是卵巢宫外孕，2次b超都看不见孕囊，在左卵巢旁有个低声回音
病情每个人都不同的，有到医院做个仔细检查吗，可以到医院仔细检查根据检查报告救治。针对患者来说，早泄病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使早泄再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

吃丙硫氧嘧啶片宝宝可以保住吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问吃丙硫氧嘧啶片宝宝可以保住吗
是可以保住的不会有什么影响的及时的定期去医院复诊B超看看就可以的。及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果 。早康复，，朋友你好,你这情况和便秘有关系的,便秘关键是排便习惯和生活习惯的问题.没有特效办法.一定要一定要要禁辛辣食物.保持大便通畅柔软,养成定时大便习惯,有便意时一定要尽快上厕所.
每天多吃蔬菜,香蕉,红薯.蜂蜜.就一定会改善.另外可以用开塞路,或肥皂条塞到肛门内润肠通便.但是动作一定要轻柔,防止损伤肠道.

严重玻璃体积血的手术治疗有些什么？
玻璃体切除术

Ⅰ b～Ⅱb期宫颈癌的放射治疗有些什么？
放疗

人流软管和硬管区别是什么呀？，我准备去医院做人流，医院里有人流软管和硬管两种决定，人流软管和硬管区别是什么呀？
准备去医院做人流手术，人流有软管和硬管两种。可以选择您松懈心态，不要紧张，软、硬管效果是一样的，而且人流的时间很短，也就两三分钟就已经结束了。可以选择您松懈心态，不要紧张，留意外阴部的卫生，预防工作传染，恰当膳食，均衡营养，多吃温热容易吸收的食物，一个月内不要同房、洗盆浴。

左心室放电心律不齐怎么治，十几天了，不能热，不放屁难受，心跳的特别快，放屁就好受点。还疼的很。查血糖血脂血压都正常
你好，心律不齐是你的心脏要发生问题的信号，一定要重视起来，平时多注意休息，保证良好的睡眠很重要，不吸烟，不喝酒，一定要重视起来自己的身体

细胆管癌的发病部位是什么？
胆管上皮

功能失调性子宫出血病的症状是什么？
女性周期性鼻塞和鼻衄；下腹坠胀；食欲不振；阴道不规则出血；乏力；消瘦；心慌；闭经；乳房胀痛

类风湿确诊必须化验cpp吗，浑身疼
：根据您上述的情况，您是属于类风湿的急性发病期，单纯的热敷、针灸不能很好的控制并病情的发展；建议您可以采用太原类风湿病医院纯中医的“侯氏疗法”进行系统有效地治疗。，类风湿性关节炎患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，最后希望类风湿性关节炎患者可以尽快康复！

睡觉时阴茎异常勃起应该如何检查，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问睡觉时阴茎异常勃起应该如何检查
治疗以预防为主，用精神治疗、心理疏导的方法，注意生活规律与生活调节，避免穿着太紧衣裤，按时睡眠，晚餐不宜过饱，睡眠不宜仰卧和俯卧，晚餐不宜刺激性饮食如烟、酒、咖啡、辛辣之品。，相信大家都知道阴茎异常勃起对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

34周羊水指数129mm正常吗，无
你好：根据你所描述的情况胎儿现在很健康，发育也很好，资料上没有谈到胎位的情况。羊水的情况完全正常。建议注意休息及营养，不吃辛辣及刺激性食物、定期做好孕检。到孕足月时根据母体及胎儿的具体情况决定分方式

想了解前列腺增生怎么处理好？，我父亲今年78岁，至今20年，晚上上厕所4到5次，尿不净，最近有点痛。
前列腺增大引起的症状如果没有影响排尿一般不考虑手术的方法治疗的，建议及时的口服药物治疗，无效时在考虑手术的方法治疗

肺淋巴瘤的影像学检查有些什么？
全身PET/CT检查；X线胸片；CT扫描；X线摄片；螺旋CT；腹部B超或CT检查；胸部常规CT扫描；胸部CT扫描；CT检查

糖皮质GCs的推荐药有些什么？
伊班膦酸钠

男性不育现象平常要多注意什么？，我和妻子离婚都快有二十年了，可是这么长的时间我们一直都没孩子，现在长辈催的急，我们心里也很着急。后来去医院实施仔细检查，才知晓自己再次出现了男性不育的现象。平常要多注意什么？
在鳝鱼、泥鳅、鱿鱼、黄花鱼、鳗鱼、墨鱼、章鱼、海参、蜗牛等食物中精氨酸含量较高。其次是山药、银杏、冻豆腐、豆腐皮。不育的男性可多吃此类含有精氨酸的食物，有助于增强精子量，从而增进围产功能。对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

孩子包皮过长怎么办呢，包皮粘连治疗轻微抽离后，小鸡鸡上有硬壳，红肿，尿尿还是困难，孩子哭得厉害，而且伤口容易长死，每次孩子小便时必须扳开手术部位，要不下一次小便就困难了，怎么办？
你家宝宝再次出现这种情况，你是必须要捉紧，带孩子回医院做治疗的，医生会根据孩子的具体情况，作出最恰当的治疗方案，你是绝对不可以让宝宝在家里的不接受治疗的，对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

我想了解精索静脉曲张有影响吗，精索静脉内径3.0mm拥有中度还是重度，对公安健康检查会有影响吗？如果做微创的话一个月后能举办1000m体力测验吗？微创手术后，三个月能通过公安健康检查吗，就是说三个月内静脉曲张能消失吗？
根据您的彩超表现出是精索静脉曲张，公安健康检查是过不去的，建议还是要做手术救治的。拥有比较重的静脉曲张的，一般术后彻底恢复的时间要到3月甚至一年以上的时间的，恐怕3个月的时间是还不够的男科病病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。

甲状腺全部切除对身体有什么影响？，无
可以导致甲状腺素缺乏和甲状腺旁腺的减少要及时的补钙和补充甲状腺素的方法治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

左肾肾癌怎么办，时间:20多天前
症状:反复发烧 后经医院检查左肾肾癌
就诊医院:海城市医院
你这种情况，需要到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。，等到泌尿系肿瘤疾病病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

刺盖草是什么?
刺盖草为菊科蓟属下的一个种。

肠胃炎能吃凉的食物吗，吃饭不能吃太饱，走路不能走太快，有时不能喝凉水
 你好，近期最好不要吃冰的食物，现在是肠道恢复期间，要是管不住自己的嘴，会再次刺激肠道，
   建议，饮食注意要清淡一些，容易消化的食物，如稀粥等。多饮水，不要吃太甜的食物或饮料。每天适当给腹部做会热敷，这样可以缓解肠蠕动，改善肠道血供，促进恢复

PCIA镇痛的临床表现有些什么？
恶心呕吐；嗜睡

通风阴茎会疲软的原因，最近跟爱人做爱，跟她身体一接触我就会勃起，跟她做爱的时间也很久，可往往在一段时间后我的阴茎会不受控制的疲软，然后爱人怎么爱抚我也无法使阴茎再度勃起，我纠结，不知为何出现这种状况，请帮帮我
你好早泄是指射精发生在阴茎进入阴道之前，或进入阴道中时间较短，在女性尚未达到性高潮，提早射精而出现的性交不和谐障碍。导致早泄的原因主要可以分为心理和生理两大部分，饮食上多吃有补肾固精作用的食物比如狗肉羊肉。药物治疗建议你服用六味地黄丸和金锁固精丸来进行治疗就可以。

角膜异物的推荐药有些什么？
0.25%氯霉素滴眼液；氧氟沙星眼膏；2％利多卡因；妥布霉素；氯霉素滴眼液；左氧氟沙星滴眼液；氧氟沙星凝胶；滴妥布霉素眼药水；贝复舒凝胶；重组人表皮生长因子；玻璃酸钠滴眼液；贝复舒眼膏

皮肤卟啉病的预防措施有哪些？
日常预防尽可能避免日晒及光照，外用对可见光和长波紫外线有较好防护作用的防晒制剂。

A族链球菌的临床表现有些什么？
多器官衰竭

肠粘连为什么，95年做过肠穿孔手术，过后得了肠粘连。肚子经常疼，而且还经常拉肚子，是不是肠粘连引起的？ 
 由于手术导致的肠粘连,一般这种情况不出现梗阻是不进行手术的,因为越是手术,下次会粘连的越重,建议：不吃辛辣油腻食物,多吃蔬菜水果类,多运动,用手在腹部作较大力气的顺时针按摩.，患者面对肛肠科的影响时，我们应该积极采取治疗措施，不要避讳就医，如果肛肠科久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

SAP合并DFI的预防措施有些什么？
恰当处理原发病；严格无菌操作

血热的发病部位是什么？
淋巴细胞；巨噬细胞

尿道瓣膜症的辅助治疗有些什么？
输尿管置管

卵巢小细胞癌的推荐药有哪些？
六甲蜜胺胶囊；甲氨蝶呤片；苯丁酸氮芥片；消癌平片；依托泊苷软胶囊；注射用香菇多糖；注射用甲氨蝶呤；复方环磷酰胺片；复方斑蝥胶囊；醋酸甲地孕酮分散片

射精快治疗该会是哪些费用好些呢，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：射精快治疗该会是哪些费用好些呢
您好。第二，你应当切掉性交的坏习惯，这是必须要切掉的。第三，需要有松懈心态，一半儿以上的阳痿早泄是因为心理引发的。第二，增强体育锻炼，尤其是腿部肌肉的锻练，有关试验证明，腿部肌肉松紧度与性爱时间关于。射精快病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

脂质损伤的推荐药有些什么？
丹参注射液

新生儿房间隔缺损的影像学检查有些什么？
超声随访；超声心动图

颞骨MOF的影像学检查有些什么？
0.625mm高分辨率骨算法重建；头颅CT

患上了子宫颈炎怎么治？，巴氏三级，3.6。9.12点慢性子宫颈炎，些许区域上皮内瘤变1级复检曾经的治疗情况和效果：最近两年盆腔老是有积液，打了好些消炎针在乎怎样的帮助：这种情况应当怎样治疗，您能给我许多建议吗、谢谢了
宫颈上皮内瘤变1级就是CIN1级，属癌前病变，有15%的可能会扩张为宫颈癌。建议行高危型hpv检验，如果已经传染高危型hpv，须行宫颈leep刀手术，术后仍须不定期复检。高危型hpv主要致使高度宫颈上皮内瘤变和宫颈癌的再次发生，目前无特效药，治疗主要是增加身体抵抗力。

发生在床上的事注意什么，医生你好:
       我和女友开始做爱时没有带安全套，过会等带上时就没有前面这么坚挺了，这是阳痿还是安全套的问题啊，因为自己也手淫的坏习惯！这样的是发生过几次，还有小便后，最后还会留出像精液一样的东西！
是正常的生理现象，但还要注意要克服自己心理的调解。，除了服药治疗阳痿外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

胃癌患者保守治疗都需要做些什么？，前验44前15天化验结果是332011年2月初化验结果是72.89一个多月的变动怎么这么大呢，患者此阶段感冒肺部有炎症
你说的情况较好采取有效的传统中药保守治疗，有可能康复，很多患者康复后能长期生活。祖国医学用传统中药有非常独到见解的治疗方法，建议你用虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香、茯苓、白术、八月札、知母、片姜黄、制南星、山萸肉、木瓜、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、泽泻、金银花、乌术粉、制鳖甲、连翘、紫草、桃仁、三七治疗，见效快，疗效确切，对胃癌效果非常好。

包皮太长只露一点龟头怎么办？，我的包皮太长我的阴茎勃起的时候只现出一点点龟头和女朋友做爱时只好把露在外面的那一点点龟头顶出去是不是因为包皮太长了所以顶不出去啊包皮太长只露一点龟头怎么办？
您的情况提示音您有可能拥有包皮过长及包茎.包皮过长。包茎因长期的尿液。包皮垢的慢性打击。可引致包皮龟头炎。使包皮粘膜水肿。冲血。糜乱。反反复复交叉感染甚至再次发生包皮嵌顿。如果不及时救治。炎症可沿生殖道下行传染。引来前列腺。精囊以及附睾等的炎症。同时可通过性交传染给性伴侣。因此救治中一定对症动用药物。另外。救治期间建议惯良好的生活习惯。恰当饮食。

自身免疫性垂体炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素；激素

软骨粘液样纤维瘤的影像学检查有些什么？
X线

包裹性坏死的辅助治疗有些什么？
经皮置管引流

胃多发性息肉的临床表现有些什么？
生命体征平稳；腹平软；无压痛；未及包块；肠鸣音正常；肝脾未及；心肺(-)

眼内组织骨化症的组织学检查有些什么？
病理检查

深度褥疮能用红纱条吗，患者男,57岁,30年的重褥疮能用红纱条吗?
你好，据你所述，一般建议中医中药外敷治疗。活血生肌膏帖敷可以活血化瘀、提毒外出、祛腐生肌、清热解毒；清除坏死组织，杀菌消炎。迅速改善创面周围组织的微循环，增快局部血流，促进残存上皮细胞组织快速生长。祛腐生肌。，你的这种情况可能是颈椎病压迫引起的，可以压迫颈脊髓、颈部神经、血管而产生一系列症状的临床综合征，建议先拍个片子检查一下颈椎，必要时做牵引治疗

脑中风请问以后能不能少量饮酒，岁45岁此前身体状良好，2006年8月23日脑栓塞，血压偏高，高压140、低压100曾经的治疗情况和效果：通过治疗后身体彻底恢复百分之80，现在上半身手脚有点不灵活，气温低时更明显。在乎怎样的帮助：酒或药酒有暖身和通筋活血的效果，您好能不能够极少量饮酒。
您好。根据您的情况推测：你现在上半身手脚有点不灵活，比较好是不好喝啤酒，酒虽然有通筋活血的效果，但对于您的情况还是不喝为好。如果手脚不灵活可以每天去推拿一下，推下身体经络。或每天晚上用热水泡脚。平时可饮食清淡，断然不可吃油脂多的，高蛋白的。

小腿怎么总痒与静脉曲张有关系吗，目前没有症状，以前不怎么明显，现在明显，自己也是很不舒服的，出现这种情况我自己很害怕严重了，请问小腿怎么总痒与静脉曲张有关系吗
但若静脉曲张太严重时则容易产生反覆溃疡、感染和出血的现象，误信偏方与用错治疗方法反而会加重静脉曲张的症状。所以最好的方式还是请教专科医师给予适当的建议。，静脉曲张是静脉系统最常见的疾病，形成的主要原因是由于先天性血管壁膜比较薄弱或长时间维持相同姿势很少改变静脉曲张可以考虑做高位静脉结扎术，效果比较确切，静脉曲张的治疗原则是手术治疗或选择微创手术治疗，以结扎术为主

扁桃腺发炎怎么减少病患，长期不定时扁桃体发炎发烧，近两三个月以来更是频犯发作，最少间隔十几天
你好，急性扁桃体炎，慢性扁桃体炎急性发作期以抗生素治疗为主，药物使用要足量足疗程。可以辅助一些清热解毒、减轻症状的中医药口服。平时参加体育锻炼，增强体质，减少上呼吸道感染的几率。适当服用维生素C等药物辅助治疗。，小儿扁桃体炎对患者的伤害比较大，建议病患带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以多喝水，多重视其饮食问题，希望孩子可以尽快康复！

低血镁的临床表现有些什么？
手足抽搐

β地中海贫血的并发症是什么？
心功能不全；甲型血友病；肝硬化；α 0地中海贫血；风湿病

中老年女性高血压病的推荐药有些什么？
西药治疗

癲痫的发病率是多少？
一般人群中的5‰

小孩子为什么经常头晕，无
引起头晕原因很多,有可能是高血压,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,心律失常,睡觉打鼾也是可能导致的。需要找到原因,针对性的治疗才行.可以做一下相应检查，积极治疗为好的

一岁多儿童面神经炎具体怎么治？，病情叙述2006年得现在已遗留下后遗症眼大小不同嘴斜:曾经的治疗情况和效果：治疗了无多大效果?现在怎么办
您好：您的情况已经明确，面神经炎也称为面神经麻痹，是面神经管的非化脓性炎症，多由于传染细菌或病毒所致，由于您在水肿期没很好抑制病情，致使面部所属神经掌控区的肌肉痉挛、变形、完全扭曲，建议积极治疗与预防工作。由于病情时间较长，则运用抗生素效果不大，可以口服营养神经性药物如维生素B6、B12，平时坚持面部理疗推拿及针灸治疗，以减低面部肌肉的完全扭曲、变形等。

宝宝睡不安稳，老用劲哼哼，怎么回事。，宝宝出生20多天，最近总是睡不安稳，老使劲哼哼，脸都会憋红，胳膊腿也用劲伸，好像很累是的，还会吐奶，怎么回事，谢谢、
对于一个月左右的宝宝，出现睡眠不安、易醒、易惊的症状是维生素D缺乏的表现。建议补充维生素D，可以服用鱼肝油。我们应该密切观察病情的变化，注意儿童的咳嗽和体温。如果体温不超过38.5℃，最好在医生的配合下完成。如果发现新生儿肺炎患儿支原体阳性，此时必须由医生诊断和治疗，暂时不能出院。对于母乳喂养18天的宝宝，如果母乳喂养需要考虑母乳喂养黄疸，建议多喝开水，吃茵栀黄缓解黄疸。

跟女朋友做爱，为什么一进去就软了，本来硬，患者性别：女患者年龄：27您好，您阴茎不能勃起，或勃起不坚，或坚而短暂，不能进行性交为主要表现的疾病.以上的情况是属于阳痿的，您做好到医院排除下是不是阳痿或者是包皮过
您好，您阴茎不能勃起，或勃起不坚，或坚而短暂，不能进行性交为主要表现的疾病.以上的情况是属于阳痿的，您做好到医院排除下是不是阳痿或者是包皮过长引起的，如果包皮过长要尽早手术治疗

兔心肌病的辅助检查有些什么？
胸超声心动图

胫腓联合损伤的推荐药有些什么？
消肿止痛膏

夜尿清长的鉴别诊断
夜尿清长证侯分析：本证以肾精亏虚、耳窍失充为主要病机。肝肾阴虚，精血亏少，或纵欲过度，耗伤肾精，必致髓海空虚，耳窍失于充养，故见耳鸣、耳聋，头晕目眩;腰为肾之府，肾阴亏虚，腰府失养，故腰膝酸软；肾阴亏虚，虚火上炎，故见五心烦热，颧红；虚火内扰则潮热盗汗；虚火扰动精室，故遗精滑泄；舌红少苔，脉细数乃肾精亏损、阴虚内热之象。本证以耳聋、耳鸣，伴头晕目眩，腰膝酸软，五心烦热为主要肾精亏虚辨证要点。夜尿清长中老年人主要表现为较同龄人早老，或患有严重的体虚衰羸等，伴有齿摇松动、耳鸣耳聋、健忘痴呆、骨质疏松等。

暴力网络游戏成瘾的多发群体是什么？
初中生

结石性胆囊炎的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜；胃镜检查

乳腺增生该吃什么？，我生完宝宝之后因为乳房一直很胀痛，去医院做了个详细的仔细检查，才知晓是得了乳腺增生，我想问问医生乳腺增生该吃什么？我平时在日常生活中应当注意哪些问题？方才能有利于疾病恢复呢？
乳腺增生需要有进行药物治疗，控制病情的进一步扩张，及时将仔细检查结果交还给鲁先科医生进行推测，明确确诊后，针对性用药非常重要，遵医嘱服药，日常生活中饮食得宜，作息规律，不熬夜，少吃辛辣刺激的食物，油炸的食物，不健康的生活方式，有助于病情的转好。

喉骨上会产生淋巴结吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问喉骨上会产生淋巴结吗
你好根据你的描述是有淋巴结的，有有感染是可以触摸到的，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，颌面部两侧不对称，常常是由于一侧咬肌肥大造成的，常有偏一侧咀嚼的习惯，造成常用的一侧咬肌肥大，建议从现在开始，保持双侧均衡咀嚼的好习惯，不吃过硬的食物，慢慢的就会不怎么明显了。

踝关节隐匿性骨折的影像学检查有些什么？
踝关节低剂量CT扫描；CR 摄片；MSCT扫描；CR摄片；MSCT检查；磁共振；多排螺旋CT；MSCT低剂量扫描技术；多层螺旋CT

小孩扁桃体炎很疼该怎么样治疗，男孩子，已经6岁了，刚开始，说自己嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，另外，有点发烧也没精神，请问：小孩扁桃体炎很疼该怎么样治疗。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么食疗？，最近天气变动特别忽冷忽热的。早上下来发觉孩子身体不舒浑身无力。去医院仔细检医生说是感冒了。小孩感冒咳嗽流鼻涕怎么食疗？
目前的情况被相信是感冒引来的感冒症伴发流鼻涕、咳和咳痰。您可以服食小儿氨基酚那敏颗粒抗感头孢丙烯颗粒抗覃逸精祛痰。可以服食风寒感冒冲剂治疗同时建议抽血查血常看一看是病毒感染还是细菌感反反复复容易感冒可以口服许多或者静脉注射增加免疫力药物治疗。

焦虑症引起的精神恍惚应怎么办，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
由焦虑症引起的精神恍惚应怎么办？
曾经治疗情况和效果：
不是很明确！
想得到怎样的帮助：
给予我应对方法。
问题分析：焦虑症是以焦虑为主要特征的神经症。表现为没有事实根据也无明确客观对象和具体观念内容的提心吊胆和恐惧不安的心情，还有植物神经症状和肌肉紧张，以及运动性不安。
意见建议：首先要意识到自己这是焦虑心理，要正视它，不要用自认为合理的其他理由来掩饰它的存在。其次要树立起消除焦虑心理的信心，充分调动主观能动性，运用注意力转移的原理，及时消除焦虑。

刚满月婴儿黄疸能不能吃药，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问刚满月婴儿黄疸能不能吃药
可以的，新生儿黄疸分生理性和病理性。生理性黄疸足月儿7-14天消退，早产儿2-3周消退；，可以定期复查看看，必要时可以蓝光治疗的，祝健康，孩子被新生儿疾病所威胁，因此，父母一定要带孩子立刻就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

儿童肿瘤外科的辅助治疗有些什么？
颈内静脉置管

百岁老年的死亡率是多少？
50例(32.1％

低烧一周血常规正常是怎么回事，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问低烧一周血常规正常是怎么回事
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，根据你说的症状主要是营卫不和引起气血不通的表现，治疗应该调和营卫，止汗，可以中药调理看看，配合针灸治疗。

破伤风疾病的推荐药有些什么？
抗菌药物；镇静、肌松剂；肌松剂

咳嗽,喝热水是不是会让喉咙越来越痒，无
可能是咽炎引起的，需要到医院做雾化吸入治疗，做微波、冷冻等治疗。口服抗生素、激素、抗过敏、抗病毒、维生素和中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。

一直憋尿是怎么回事，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问一直憋尿是怎么回事
考虑是尿路感染引起的,建议去医院检查尿常规后治疗。建议口服三金片和左氧氟沙星治疗，同时要多喝水，忌食韭菜,葱,蒜,胡椒,生姜等辛辣的刺激性食品，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立刻对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

日照的儿童性咳嗽变异性哮喘医院，最近我的小侄子一直有咳嗽的不良习惯，一开始还以为是感冒了呢，就让他吃了点消炎药，可是一周过去了，病情还是没有减轻，去医院检查才知道这是儿童性咳嗽变异性哮喘疾病，该怎么办呢？
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗

癫狂的临床表现有些什么？
神志失常；精神错乱

得了乙肝应该应该怎么办，远方的个亲戚最近查出来得了乙肝一直低烧不退，严重感冒，我们那里很讲究亲戚之间的关系，要经常行走，要是一同吃晚饭，感染怎么办啊，亲戚得了乙肝怎么办？
乙肝病毒拥有于乙肝病人的血液、汗液、唾液、月经、乳汁及泪液等分泌物中。与乙肝急性期和慢性肝炎急性复发期时病人的上述体液及分泌物碰触要注意一些细节，如吃晚饭，乙肝患者有乙肝专用的筷子，能瞬间使筷子上的乙肝病毒失活，丧失传染性。增强安全性除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

成年癫痫的辅助治疗有些什么？
规范化治疗

长段型巨结肠的手术治疗有些什么？
间隙灌洗；升结肠拖出手术；经肛门导管持续引流；引流；根治手术；改良Soave术；腹腔镜辅助Soave根治术；一期手术；腹腔镜治疗；一期根治术；结肠灌洗；腹腔镜辅助治疗；中转开腹；脐部小切口辅助Soave手术

男人早泄需要补什么？，从好几个月前就再次出现了早泄的现象，也一直自己买了各种药吃，但效果总不见踪影转好，又没时间去看医生，现在老婆对我很不满意，我想赶快去治疗一下。可以吃什么补一下？
早泄的治疗方面主要根据病因针对性治疗，病因有：精神因素、前列腺炎、包皮过长、神经敏感度高、内分泌失调等。病因不同所采取的治疗方法也不同。建议您到医院性功能障碍科通过仔细检查明确具体的病因病情，以便针对性的治疗是可以彻底恢复的。早泄易反反复复，需要长期的药物治疗，建议及时去正规医院进行检查并治疗。

日本血吸虫攻击感染的预防措施有些什么？
辐照TsML

睾丸疝气怎么治疗好，我的睾丸以前从未备感任何疼痛，今年上半年已经开始，我的睾丸有时会经历刺痛或扭痛。下面的皮肤也很痒，我不敢挠痒。您好睾丸疝气应当怎么治疗呢？
疝的构成可以说是由腹壁缺点或腹内压力下降引来的。增加腹壁张力和减低负压是救治的关键。咳压制、排便打通和疝气救治带是主要的治疗方法。必要时应考量手术救治。可以说单一药物救治是无效的。患者平时应更加留意下半身的清洁卫生，经常换新内裤，每次洗内裤时都要用开水烫伤实施高温灭菌。普通饮食也应当多留意，多吃清淡的食物，不要吃生姜和大蒜等辛辣的食物。疝气手术，又指疝修补手术，是将瘢痕的两侧用缝合线强制笼络，以修复瘢痕的手术。

深部浸润型子宫内膜异位症的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术；腹腔镜治疗；单孔腹腔镜；单孔腹腔镜手术；腹腔镜骶前神经加宫骶韧带切断术；胸腔镜手术；腹腔镜手术治疗；宫骶韧带切断术

试纸一条杠是什么情况，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问试纸一条杠是什么情况
排卵试纸化验一深一浅。说明还没有到排卵的时候，化验两道杠都深。48小时排卵。可以同房。建议你到医院，结合B超查卵泡大小。卵泡发育到20MM左右 可以促排卵药，促使排卵。36至48小时排卵，可以同房。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

巨细胞病毒(CMV)肺炎的辅助治疗有些什么？
连续肾脏替代治疗

精索静脉曲张症状有哪些，精索静脉曲张症状？
　　精索静脉曲张是指精索里的静脉因回流受阻，而出现的盘曲扩张。是青壮年常见的疾病，是指因精索静脉血流淤积而造成精索蔓状丛（静脉血管丛）血管扩张，迂曲和变长。发病率为男性人群为10－15%，在男性不育中占15－20%。此症多发生于左侧，但双侧发病者并不少见，可高达20%左右。精索静脉曲张，可伴有睾丸萎缩和精子生成障碍，造成男性不育。精索静脉曲张也可以因为肾肿瘤或其他腹膜后肿瘤引起，由于受压迫而引起的精索静脉曲张称为症状性或继发性精索静脉曲张。

广州哪家医院治疗女性不孕最好？，结婚三年没有怀孕 婚前有怀孕过，当时没要 做的人流，
根据你的情况建议到正规、专业、技术含量高的不孕不育专科医院做相关方面的检查，明确诊断原因，对症治疗，不要错过治疗的最佳时间。

外阴白斑怎么样预防，吡美莫司乳膏治疗外阴白斑怎么样
可以使用的，外阴白斑可采用２％氢化考的松软膏消肿止痛，或涂用２％丙酸睾酮鱼肝油软膏。平时要注意保持清洁干燥，忌用肥皂或刺激性药物擦洗外阴，不要食用辛辣或刺激性食物。衣着宜宽大，勤换洗衣物，同时要注意穿用质地柔软的棉制品。对于外阴白斑患者来说，除了及时治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如注意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，最后叮嘱女性患者，一定要定期复查！

舌形虫病的多发群体是什么？
蛇、犬

呼吸系统疾病的风险评估因素有些什么？
手术与否；地区；入院时情况；气温过高或过低；年龄、性别、婚姻状态；从事行业；抗生素；低温和高温；民族；情绪紧张；住院天数；大气污染物浓度；喹诺酮类药物；激素用药史；性别、婚姻状态；体质；年龄；被动吸烟；温度；治疗转归；性别；使用药物头孢菌素

小鼠病毒性肺炎的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

特发性高催乳素血症会导致什么样的结果？
性功能障碍

前列腺白细胞过高一个疗程能治好吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问前列腺白细胞过高一个疗程能治好吗
说明是泌尿系感染，并且炎症较重，需要积极治疗，达到彻底治愈的目的。建议静脉点滴洛美沙星积极消炎治疗，吃热淋清颗粒积极中药治疗，多喝水，不要憋尿，有尿意时立即排尿。，相信大家都知道前列腺炎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

复方斑蝥胶囊的推荐药有些什么？
甘草苷；马钱苷

膀胱出口部分梗阻的辅助检查有些什么？
尿流动力仪

抗利尿激素分泌异常综合征的治疗周期多长？
终身治疗控制症状发生

主动脉瓣疾病的手术治疗有些什么？
右胸微创切口手术；经导管主动脉瓣置换术；主动脉瓣置换手术；Ross手术；常规主动脉瓣置换术

房性心动过速伴房室传导阻滞的治疗周期多长？
8周

髋白骨折的影像学检查有些什么？
CT检查；CT横断扫描

发作性心悸的临床表现有些什么？
发作性心悸；紧张和运动时减少或消失；右心扩大；休息时发作；头晕；律齐；未闻及心脏杂音；胸闷

口服益血生的影像学检查有些什么？
B超检查

为什么总是失眠，为什么总是失眠，失眠，失眠啊。怎么可以控制失眠
失眠是有很多原因的，可能压力太大或者精神紧张，可以睡前喝一杯热牛奶，也可以做着运动，听一些轻松的音乐放松一下心情，尽量去放松睡觉时什么都不要想，保持足够的时间去睡觉。

滞侧的临床表现有些什么？
温觉阻滞平面

月经干净后2天能检查输卵管吗？，医生月经干净后2天能仔细检查输卵管吗？我的月经一般都不怎么准。通常几个月不来，都是靠药物来的。您好是什么情况？
一般做输卵管造影，建议月经干净后3到7天就可以了。建议到医院抽血化验几下性激素六项，根据激素水平口服药物，调养几下月经周期。输卵管是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。。

狼疮性肝损害的临床表现有些什么？
黄疸；转氨酶升高

黄体肿大有血性液体是怎么回事，我刚过例假只有十多天，而且一切正常，前几天出现小腹疼痛，还带有胃痛。在前天晚上疼痛加剧，第二天一早流了少量血，马上去医院做了检查，测纸显示弱阳性，B超找不到胎囊，子宫外也找不到，但发现黄体肿大，阴道穹窿穿刺，有血性液体，医院没有确诊。
请问，哪位高明的大夫能做出解答，非常感谢！
建议患者立即到医院就诊，由医生面诊检查进行诊断及鉴别诊断，确诊后再针对性治疗为妥。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

n淋巴瘤的手术治疗有些什么？
肝移植

新发特发性肺动脉高压的推荐药有些什么？
波生坦

阿片相关性便秘的推荐药有些什么？
乳果糖口服溶液

基底节血肿的并发症是什么？
脑出血

鼻骨骨折的治疗方式是什么？
支持性治疗；康复治疗；药物治疗

严重粉碎髋臼骨折的手术治疗有些什么？
手术治疗

严重视网膜脱离的辅助检查有些什么？
眼压

Brunner腺瘤的内窥镜检查有些什么？
胃镜；胃镜检查

遗传性共济失调症的推荐药有些什么？
毒扁豆碱

谁能说说冠心病怎么办，我单位的一名同事在健康检查中仔细检查出患冠心病，他很纳闷儿他们家族并没有冠心病史，为什么会得冠心病呢？有哪些影响因素呢？
影响冠心病的因素有很多，下面这几种因素中，请根据日常生活技术及医学知识推测一下哪个是最危险的影响因素？一是抽烟，二是喝酒，三是活动，四是情绪激动，冠心病最主要的危险因素首先冠心病是由于冠状动脉粥样硬化、冠状动脉炎或者是冠状动脉痉挛引发的一种临床诊断综合征，它的主要特点是心肌的脑水肿缺氧。生气时情绪激动，容易引发心血管的剧烈疼痛，引起冠心病，因此情绪激动，性格暴躁，是冠心病的重要的危险因素。

盲肠炎性肉芽肿的临床表现有些什么？
睾丸扭转；黄体破裂

呼吸道异物忌食什么？
花生；白扁豆；海蟹；海虾

难治性高血压的发病性别倾向是啥？
男惟多于女性

癫痫病不治疗影响大吗？，女，31岁，我真的很痛苦，虽然我一直都在吃药控制，但是还是无法抑制癫痫的发作，每次发作的时候都很痛苦，清醒后也全身乏力，我真的非常像摆脱这种疾病，请问：癫痫病不治疗影响大吗？
癫痫病不治疗会引来记忆障碍、智力上升、性格发生改变，又可迫使复发次数不断增多，对寿命也有影响，对行径的影响。癫痫病严重的则会影响到自己的生活、婚姻、经济等问题。严重的病人不能上班，甚至生活不能够自食其力。建议你最好可以按时喝药。因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

萸黄连的推荐药有些什么？
吴茱萸汁

组织液渗出的鉴别诊断
水肿系指血管外的组织间隙中有过多的体液积聚，为临床常见症状之一。与肥胖不同，水肿表现为手指按压皮下组织少的部位(如小腿前侧)时，有明显的凹陷。祖国医学称之为“水气”，亦称为“水肿”。水肿是一个常见的病理过程，其积聚的体液来自血浆，其钠与水的比例与血浆大致相同。习惯上，将过多的体液在体腔中积聚称为积水或积液，如胸腔积水、腹腔积水、心包积水等。可出现水肿的临床症状。

轻微胆结石吃什么可治疗？，本人今年34岁，性别：男性。我现在患了胆结石。但是没有症状。请问：轻微胆结石吃什么可治疗？
你的情况是有胆结石，你既然没症状无须治疗，胆囊内见多个强光点，最大直径0.9CM需要有按时复查，没症状可暂不手。不过小结石容易排至胆总管继发胰腺炎，要小。清淡饮食，一旦有症状要及时就。最后，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助助。

小孩脑囊肿有什么危害，小孩脑囊肿有什么危害
脑囊肿的危害我们可从疾病的症状和体征说起。小儿脑部有囊肿的话除了外科手术治疗别无治疗方法，通过内科用药是无法治疗的，不管是中医还是西医都不行。而是不做手术的因为囊肿会导致孩子出现哪些问题，这么一比较就知道应该尽早开始手术治疗，以免囊肿严重影响孩子的生长发育。

食源性疾病暴发的病因是什么？
诺如病毒；副溶血性弧菌

上厕所特别久，每次6个小时...，上厕所特别久，每次6个小时，大便不成形
返留性胃炎，横结肠有直径不到2厘米的息肉，
原来检查有胆囊息肉，现在检查无
1、可以到当地正规的西医医院进行治疗，结肠息肉如果大于1厘米需考虑内镜下切除治疗。息肉较大时可引起排便异常如便血、腹泻等。

         2、培养良好的排便习惯，每次排便的时间控制在5-10分钟。排便时不要玩手机游戏及看电影等。

         3、戒烟、酒及辛辣刺激性的食物，多吃容易消化的食物。适当的多吃蔬菜水果。

         4、可以口服乳酸菌素片或妈咪爱类肠道微生态制剂。

药物重整的病因是什么？
溶剂错误；重复用药；用量错误

咽部狼疮的推荐药有哪些？
转移因子胶囊；哈西奈德乳膏；雷公藤多苷片；清热化毒丸；硫酸羟氯喹片；复方倍氯米松樟脑乳膏；丙酸氟替卡松乳膏；丙酸氯倍他索乳膏；哈西奈德溶液

金爪儿的植物形态是什么?
多年丛生草本。茎柔弱倾斜，全株具多细胞的柔毛；茎、叶、萼、花冠均具有显著的黑紫色条状线纹，叶下部对生，近三角状卵形，长约3厘米，宽约2厘米；上部互生，较狭小，成菱状卵形，以至菱状披针形；叶柄短于叶片，两边具狭翅。花单一，腋生，花柄细长；萼5裂，裂片卵状披针形，渐尖，长约7毫米，边缘具柔毛；花冠黄色，裂片5，卵状椭圆形，先端钝，与萼等长；雄蕊5，长约为花冠之半，花丝基部连合成短筒状；花柱稍长于雄蕊，基部有多细胞毛。蒴果球形，径约4毫米，稍有5棱沟，具多细胞毛。花期4月。果熟期10月。生于山野阴湿之地。分布江苏、浙江、湖北、四川、贵州等地。

脂质体聚集分层的病因是什么？
注射用紫杉醇脂质体

肾结石－激光碎石，无
体外震波排石机对10mm以下的肾结石和输尿管结石是最佳适应症。对较大结石可采取先碎石后排石的原则，达到优势互补。无论是小结石还是较大的多发结石，目前由于B超的普及肾结石的早期诊断比较及时，刚形成的小结石一般都能够早期发现，为体外震波排石机技术的排石治疗提供了最佳适应症和最佳排石治疗时机

变形杆菌食物中毒的临床表现是什么?
潜伏期为3～20小时。起病急骤，恶心、呕吐、中上腹痛、腹泻，大便一天数次至数十次，多为有恶臭的稀水便，含粘液，部分患者有里急后重症状。可有发热，约38左右，均发生于胃肠道症状之后。严重者可发生脱水。多于1～2天自限恢复。

早搏如何预防，什么是早搏，这是一个什么样的病？
首先要保持规律的生活及适当的体育锻炼，不要过度熬夜，不要长时间看电视或长时间坐在电脑前;散步、打太极拳，利用一些健身器械进行健身训练将为你的身体带来长久的益处。　第二，要戒烟及避免大量饮酒，因为吸烟及饮酒是引起冠心病的主要诱发因素。　第三，要保持情绪稳定，要摆正工作、生活和学习的关系，情绪高度紧张及大起大落是引起功能性“早搏”的主要诱因。第四，要定期到医院体检，一旦发现心悸、漏跳等情况要及时到医院就诊

宝宝肚子胀气腹泻不喝就没事要如何解决，医生我家宝宝刚满月，喝母乳肚子胀气恶心呕吐哭啼厉害，肚子还咕噜咕噜响，喝奶粉没事儿，只要喝母乳就不行了，这是怎么回事呢？ 
宝宝刚满月喝母乳，肚子胀气，恶心呕吐哭啼的厉害，肚子还咕噜咕噜响，喝奶粉没事儿，只要喝母乳就不行了这种情况有可能是宝宝的胃肠道，对母乳过敏，如果对奶粉不过敏的情况下，就先用一段时间奶粉，母亲重新调整几下身体，发生改变饮食结构，确保好歇息和深度睡眠，如果有原发疾病，就先治好原发疾病，调养一段时间后再给予宝宝母乳喂养

发烧咳嗽如何治疗，近三个月几乎隔一周就发烧咳嗽，多处求医没见效果
你好，据您所述，宝宝出现上述症状多考虑病毒与细菌混合感染，建议查查血分析及肺炎支原体抗体，排除支原体感染。可考虑口服急支糖浆及小儿氨酚黄那敏颗粒，有条件雾化吸入效果好。

赛庚啶禁忌症是什么？
1.　孕妇、哺乳期妇女禁用 2.　青光眼、尿潴留和幽门梗阻患者禁用

柿根的用法用量是什么?
内服：煎汤，30-60hg。外用：适量，鲜品捣敷。

卵巢透明细胞肿瘤的西医治疗
应行肿瘤细胞减灭手术，术后辅以化疗，其年存活率为40%～50%左右。

阴茎龟头表皮化脓吃啥药，三天
主要还是需要采取抗感染治疗的，保持清洁卫生的，可以试试PP粉清洗的！如果你对我们的回答还是不满意，请你与我们的在线人员详谈，在我们回答问题的上方你会看到一个黄色长方形，由此可以进入我们的页面，你可以把你的详细情况跟我们说说，我们都会为你做详细解答的，希望我们的回答，能够让你认清病症，找到对应的治疗方法，早日脱离疾病的困扰，最后祝你早日康复

胸壁巨大肿瘤的手术治疗有些什么？
胸壁重建或改形手术；改形手术

骨髓干细胞的发病部位是什么？
肝；肺、肝；心肌；梗死心肌；造血干细胞；骨髓干细胞；肾脏组织固有细胞；皮肤

顽固性癫痫灶的影像学检查有些什么？
PET显像；SPECT显像

前列腺囊肿是什么？开封协和怎样，我朋友去咸阳协和查出来前列腺囊肿，这是一种什么病，我和他年纪身材都差不多，难过自己也会得，有什么预防工作办法么
如果说身体有前列腺囊肿的话，这种情况就会引发压制症状，就会引来前列腺炎症，或者是泌尿系统的炎症尿急，尿频等现象，也可以及时的进行重新调整给你的建议，就是这种情况可以适当地注意好个人的卫生，并且那也可以适当的运用许多药物的，比如说用前列康颗粒，也可以适当的考虑，通过手术方法进行囊肿摘除，一般来说也都有一定的作用的。

II型呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
BiPAP呼吸机；拔出气管插管；呼吸机治疗；无创通气治疗；BiPAP无创正压通气；撤除呼吸机

加替沙星片成分或处方
本品主要成份为加替沙星，其化学名称为（±）-1-环丙基-6-氟-1，4-二氢-8-甲氧基-7-（3-甲基-1-哌嗪基）- 4-氧代-3-喹啉羧酸。

疝缺口的辅助治疗有些什么？
直接缝合

宝宝断奶后消化不良怎么回事，一天吐一次大便拉三次
病情分析：孩子出现腹泻、呕吐的现象，首先是考虑有消化道感染的表现，肌注药物后好转，但是停药后复发，有可能是孩子没有彻底治愈的原因。需要继续治疗。指导意见：1。常用的促进孩子消化的药物有醒脾养儿颗粒、小儿健胃合剂、妈咪爱、金双歧等，可以根据孩子的具体情况选择服用。2。建议最好给孩子查一下大便常规，如果支持细菌感染，需要用抗生素。医生询问：孩子精神好吗？

胞病毒感染的发病部位是什么？
脾脏

手淫于频繁导致阳痿?，性交和性生活太过频繁致使再次出现了早泄，早泄，硬度还不够，该怎么办
你好根据你叙述的情况。我觉着你这很可能是由于生存不造节律成的。建议你要忘却性交习惯。近一段时间尽量减少性生活。认为过一年以后就会好下来的。除了救治早泄外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

淋巴癌老人怎么治，我爷爷今年66岁，他最近总是吃不下饭，而且脸色白白的，我很担心，请问：淋巴癌老人怎么治？
从你说的情况来看由于患者年龄大，放化疗耐受性差，建议去医院进行保守治疗，并始终保持心情舒畅，给与患者适当关怀，增强营养，积极预防出现传染，以大幅提高生活质量，延长生命。此外治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此来增强体质预防疾病的发生。

眼病的内窥镜检查有些什么？
房角镜检查

子宫肌瘤会引起的尿频吗，子宫肌瘤会引起的尿频吗医生，我是女性今年30岁，医生检查说有子宫肌瘤，子宫肌瘤会引起的尿频吗
因为长于不同部位的子宫肌瘤会有不同的病状。倘若长于内膜上，会再次出现生理期长、月经量大的病状，严重的能引发病人再次出现贫血；倘若长于子宫肌壁间或浆膜下，而且向外凸出，向前则控制膀胱，病人有夜尿变多、频繁有尿意的感觉；向后便会控制直肠，再次出现大便秘结的病状。有些子宫肌瘤向表面凸出显著，变大后可于腹部触得肿物。再次出现以上这许多病状的女性，均应当到医院仔细检查子宫。

灵芝能治子宫肌瘤吗？，结婚太早了，现在患了子宫肌瘤，据说灵芝能治疗，灵芝能治子宫肌瘤吗？
您好，很高兴为您解惑问题。灵芝孢子粉，它是一种保健系列的产品，如果你有子宫肌瘤的话，他对于子宫肌瘤并没有治疗的作用，只是对机体的免疫力有个降低的作用，主要是保健，所以子宫肌瘤的治疗，首先呢要看它的病因是与雌激素有关的肿瘤，所以在治疗上直径大于五公分，必选手术治疗

皮肤转移癌的临床表现有些什么？
肤色结节或肿块；肿块；溃疡；带状疱疹；带状疱疹样损害；皮肤结节；皮肤肿块

小儿椎管内肿瘤的并发症是什么？
脑膜炎

淋巴管囊肿会导致什么样的结果？
胸锁乳突肌的肥大

美沙酮脱毒的临床表现有些什么？
T4升高；TSH,T3,睾酮升高；睾酮升高；体位性低血压；胰岛素下降

我女儿患有斜视弱视还有近视怎么办，女，8岁，我家孩子最近这一段时间，视力有点上升，看不清楚东西，去医院检查医生说是弱斜视，我想知道，我女儿患有斜视弱视还有近视怎么办
根据你说的情况，屈光不正除了影响视力外，还会引发儿童弱视，弱视的治疗与年龄有关，年龄越小，治疗效果越好。建议到医院进行散瞳验光，一般用慢性散瞳药，仔细检查结果会比较准确。所以可能得回家先点眼5天左右，然后再进行仔细检查。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

可逆性脑后部白质病的临床表现有些什么？
皮质盲；恶心呕吐；视力下降；癫痫发作；头痛；精神异常

不育都该咋样医治才好呢？，离婚了四年了，我和老婆一直想要个孩子，可是我一直没能要上孩子，这给我带给了很大的压力，家里人都很着急，已经开始以为是媳妇的问题，但是后来仔细检查并没有问题，查出我是不育，不育该怎么办才好啊？
男性自身产生的抗精子自动免疫和女性产生的抗精子同种自动免疫均可引来男性不育。年来随着性传播疾病发病率的降低，生殖道炎症如前列腺炎、附睾炎、睾丸炎、尿道炎的发病率和严重程度有所增加，严重干扰男性的生育能力。不育是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

严重钝挫伤的影像学检查有些什么？
超声生物显微镜

多发性神经硬化症状有哪些？，爷爷患了多发性神经硬化症状，他经常备感四肢僵硬肌无力，除此之外多发性神经硬化症状除了哪些？
多发性神经硬化这种疾病是以中枢神经系统白质炎性脱髓鞘的炎症为主要特点的自身免疫性的疾病。常见于二十岁到四十岁的人群，患者可以表现出为一侧的下肢无力，麻木刺痛等等，即明显的运动障碍，下肢无力比上肢无力更加明显。患者还会再次出现感觉异常，再次出现麻木，肢体发凉，并且容易暴躁等。

胰腺癌晚期腿脚肿怎么治疗，我爸一直都身体不好，但是一直都不给我说，自己死撑着，终于病情恶化了，到了医院仔细检查都是胰腺癌晚期了，近期正喝药治疗，不过发觉腿脚有些肿，正常吗？
胰腺癌患者，随着病情的扩张，再次出现低蛋白血症时，可以临床表现为下肢水肿，以及腹水、腹痛等临床诊断症状。提示音着病情的扩张，应积极的治疗。如果病人现在小便不正常，可以服食利尿药来解决，解决脚腿浮肿。在治疗上可以决定中西医结合治疗，可以服食中成药，静脉注射，外贴药物等方法来稳定病人的病情，减低病人痛苦。

3级及以上支气管扩张的影像学检查有些什么？
螺旋CT

月经不调三两个月来一次是什么原因引起的?，月经不调，三两个月来一次，刚来的时候小腹特别痛，腰也会酸痛，这次来大姨妈期间，还伴发神经衰弱。确认没怀上。这是怎么回事呀？
您月经不规律，月经周期是2-3个月月经期间伴发腹痛，腰也会酸。这一般和体内雌孕激素排泄有关系。您这种情况建议抽血化验几下妇科内分泌，看一看体内女性激素排泄情况。然后根据结果实施救治。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

外伤脑出血与癫痫病有关系吗？，曾经外伤脑出血和上个月脑梗，跟这个月发生癫痫病有关系吗？第一次发病过程大约十来分钟。
你好，是有关系的，建议服用沃华脑血疏，同时注意饮食， 采取低脂,低盐,低胆固醇,丰富维生素的饮食。少食动物脂肪,甜食,含胆固醇高的食物。多食清淡食物,新鲜蔬菜,水果,豆制品,鱼虾类。

内质网应激反应的推荐药有些什么？
硫辛酸；黄芪甲苷；鱼藤酮；依达拉奉；6-羟基多巴胺

什么是癫痫的单纯部分性发作？，前几天上体育课的时候，我们班的黄华突然晕倒了，脚不停的抽搐，而且还口吐白沫，把老是和我们都吓着了，后来送去医院，医生说他是癫痫的单纯部分性发作。
你好，癫痫的单纯部分性发作持续时间较短，一般不超过一分钟，起始与结束均较突然，意识保留，除非继发复杂部分发作或强直-阵挛性发作(继发泛化)。

囊性膨出的手术治疗有些什么？
切除囊性膨出,缝合囊颈脑脊膜

想问医生红斑狼疮都有哪些症状，我最近身体出现一小块的红斑，是在手臂上面，有些痒痒的
你描述的系统性红斑狼疮是一种弥漫性、免疫病，累及皮肤、骨骼肌肉、肾脏及中枢，也累及肺、心脏、血液多个器官，血清可检测到自身抗体，难以根治，以免疫抑制剂，肾上腺皮质激素，环磷酰胺， 泼尼松，补充维生素，中药治疗，复查肝肾功能

治月经不调是采用什么的治疗方法有效，接触性渗血，月经不调，感觉很痛苦，请问医生治月经不调是采用什么的治疗方法有效
同房时再次出现接触性出血，一般和宫颈糜烂等妇科疾病有关系，月经如果经常不调一般和内分泌紊乱有关系。建议去医院做阴道窥镜仔细检查或者宫颈ｔｃｔ仔细检查，做内分泌性激素六项检查，明确病因后对症治疗。除了及时治疗月经不调外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症治疗，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将月经不调撵走。

羊水量减少的影像学检查有些什么？
B超；超声诊断

流产一年不怀孕是怎么回事，你好！流产一年了还不怀孕是怎么回事？
您好，这个要怀孕的话，需要计算好自己的排卵日，在排卵日前后3天多过几次性生活，男性在之前要禁欲3~5天提高精子质量，而女性在射精后可以抬高臀部30分钟，方便精液更加深入。
如果这样做还是连续3个月都受孕失败的话，那么男性要检查一下精子质量，而女性也是要检查卵泡发育和输卵管是不是通畅的。

对乙酰氨基酚糖浆禁忌症是什么？
对本品过敏者禁用。严重肝肾功能不全者禁用。孕妇及哺乳期妇女禁用。

腰椎脊柱结核的手术治疗有些什么？
入路手术；一期前后路联合手术

急诊神经内科的临床表现有些什么？
头晕类症状

小孩每月都要输液每次都是扁桃发炎腺样体肿大需，有两年了扁桃红肿化脓有泡泡咳嗽重庆儿科医院。两路北郊儿童医院
对于腺样体增生和扁桃体肥大,一般都采用抗生素治疗.对一些反复发作的患者,常采取手术摘除等方法.中医治疗腺样体增生和扁桃体肥大有独特的疗效.中医治疗强调通过加强患者的免疫,防御系统,促使增生部位萎缩,既保存了腺样体和扁桃体,同时达到治愈增生和肥大的目的.

布洛伪麻分散片成分或处方
本品为复方制剂，其组份为：每片含布洛芬50mg，盐酸伪麻黄碱7.5mg。

蛋白丢失性胃肠病忌食什么？
绿豆；黑豆；赤小豆；虾皮

宝宝经常哭熟腿发硬是如何导致的？，宝宝一岁九个月一岁半左右频繁再次出现一哭就会哭不出声音脸发紫牙齿咬的很紧手腿发硬有时哭不出声音的同时粑粑也会拉出的，等缓过来就睡着了睡饱之后又没事儿了 
根据你的叙述呢，宝宝目前的这个情况呀，考虑主要还是由于缺少微量元素比如说钙制剂等引来的表现出了这样的话呢，目前的症状呀，我建议首先是可以服食适当的药物比如说维生素AD滴剂互相配合葡萄糖酸钙口服溶液来实施对症治疗调养一段时间试试看的了，同时留意多加晒太阳是有帮助的。

牛羊肝吸虫的形态是?
成虫尺寸长达3公分、宽约0.7至1.4公分，体型扁似一片树叶，前端有头锥，因此与身体交接处看起来有“肩膀”的样子，而其上具有等大的口吸盘和腹吸盘，成虫肠道由头至尾高度分支，虫体后半段具有高度分歧的两个睾丸，卵巢则位于睾丸上方，但在光学显微镜下必须使用特殊染色才能清楚辨别。产下的虫卵呈长轴120至150微米、短轴70至80微米的椭圆形、外观是半透明的金黄色，一端具有不易观察的小卵盖。

妇产医院打胎咋样？，妇产医院打胎怎么样？我上个月在做的无痛人流手术已经37天了。手术后一周我去医院复检。医生说暂时没问题。我要回家静养。手术破皮持继了近十天。现虽然没破但几天后就会出的。血液总是有极少量不间断的破皮。
怀上时间是从女性最后一次月经周期的第一天已经开始估算的。无痛小产的最佳时间是45到50最迟不超过70天。早孕70天内人工流产最为合适。在这段时间做人工流手术过程相对安全简手术伤损术后恢复时间短。恰恰相手术过程会比较复手术后恢复时间越也容易对女性身体引发伤害。

从小小儿麻痹，我们应该怎么治疗？，从小小儿麻痹，昨天全身抽搐，昏睡，两脚冰凉，医院诊断突发性癫痫，脑梗，我们应该怎么治疗？从小小儿麻痹，昨天全身抽搐，昏睡，两脚冰凉，医院诊断突发性癫痫，脑梗，我们应该怎么治疗？
病情分析：你好，这个需要进一步脑电图看看病情。指导意见：需要警惕有脑炎或者其他神经系统疾病。这需要患者能够及时的到正规的医院接受诊断治疗才行。

严重心律失常的辅助治疗有些什么？
心脏起搏器；及时纠正心衰；心电监护；锁骨下静脉穿刺；安装临时心脏起搏器

角膜盲的辅助治疗有些什么？
寻找充足的角膜供体；角膜新生血管；采用自体角膜；自体角膜；治疗角膜新生血管

服用椰露止咳合剂须注意的事项
1? 忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。 2? 不宜在服药期间同时服用滋补性中药。 3? 有支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽应去医院就诊。 4? 服药3天症状无缓解，应去医院就诊。 5? 儿童、年老体弱者及糖尿病患者应在医师指导下服用。 6? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7? 药品性状发生改变时禁止服用。 8? 儿童必须在成人监护下使用。 9? 请将此药品放在儿童不能接触的地方。 10? 如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

变应性口炎的检查有些什么？
白细胞移动抑制试验；皮肤斑贴实验；涂片

直肠癌根治手术的推荐药有些什么？
腺嘌呤

痛经怎么快速缓解，无
痛经多饮外感风寒,不良的生活习惯等因素诱发的。在治疗上建议使用元胡止痛片或者痛经丸进行治疗较好,不要使用生冷食物和油腻食物,要保持心情舒畅避免情绪暴躁不安,积极锻炼身体增加机体抵抗力。

附件炎的表现是怎样的？，大概半个月的时间了，我发现自己的小腹疼痛不说，就是性生活都不敢进行了，每次做爱小腹疼痛异常，给老公都搞的特别的紧张，去医院做检查是附件炎。
你好，急性输卵管-卵巢炎临床表现：下腹痛及发热，其程度因炎症程度不同而稍异，部分患者在高热前有寒战，头痛，食欲不振常见，白带增多，为输卵管炎分泌物通过宫腔排出所致，部分病例有肠道及膀胱刺激症状：下腹疼痛及低热时有亚急性发作及暂时性缓解，并有腰骶酸，下坠感，性交痛，可反复发作，并在劳累，性交，月经后加重，病程长者有神经官能症，如精神不振，倦怠，周身不适，失眠等。

后颅窝手术的并发症是什么？
颅内感染；尿崩症

吸入性肺炎多久好起来，吸入性肺炎多久好起来
在医院以外发生吸入性肺炎的病人，一般有厌氧菌感染，但医院内吸入性肺炎一般涉及多种微生物，包括革兰氏阴性杆菌，金黄色葡萄球菌以及厌氧菌。对于厌氧菌感染，常用药物为克林霉素。也可选择甲硝唑合用克林霉素。对于医院内吸入性肺炎，革兰氏阴性杆菌和金黄色葡萄球菌是混合性感染中的最主要成分。这些微生物易于从咳出的痰培养中发现，体外药敏试验有助于抗生素的选择。对于危重病例的抗生素经验性使用为氨基糖苷类或环丙沙星联合下述药物中的一种：第3代头孢霉素，亚胺培南，抗假单孢的青霉素或β-内酰胺-β-内酰胺酶抑制剂。对青霉素过敏的病人可选用氨曲南加克林霉素。

海马 CA1区的推荐药有些什么？
安氟醚；异氟醚

慢性白血病的影像学检查有些什么？
X线

泛发性白癜风的辅助治疗有些什么？
单纯NB-UVB治疗；补骨脂；疏肝解郁治疗

包皮过长手术多久能好，30男不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：包皮过长手术多久能好？
一般一周左右的时间基本就缓解恢复了，可以去医院拆线，待到一个月左右就完全好了，可以正常的缓解恢复之前的生存，一个月之前依稀记得不要有性生活。建议做了手术之后不要去碰触患处，要始终保持卫生。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

骨肥厚的发病部位是什么？
肌腱；脊柱；下颌骨；髂骨；前胸壁；长骨；耻骨

狗癣用什么药治疗效果最好..，狗癣用什么药治疗效果最好
建议用针对性的中成药调理内分泌排毒素增加免疫力这样才可以达到彻底的根治.

术前门静脉血栓的手术治疗有些什么？
断流术；肝移植术前行断流术；活体肝移植

短暂低血压的并发症是什么？
头痛

双眼突发性失明的临床表现有些什么？
双眼视物模糊；头晕；呕吐；恶心

氟曲马唑的副作用（不良反应）
本品耐受性好，少见局部刺激性和过敏性。

包皮太长太不舒服怎么办？，我的包皮长的太长了，很不舒服，这该怎么办？
现在看的话，这个要是有包皮长的话，能引发龟头的敏感性增加以及早泄不适，积极治疗的现在的话，那么还是注意一下，现在经常炎症，涂抹上红霉素，炎症消失后建议手术摘除即可对于包皮太长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，

呼吸暂停低通气综合征的推荐药有些什么？
维库溴铵；扁桃体；异丙酚；二甲双胍；咪达唑仑；中药制剂；舒芬太尼；腺样体肥大

热毒瘀结型痤疮的推荐药有些什么？
枇杷败毒合剂

带疝气带能好吗？必须手术吗?，医生，我的孩子现在2岁，然后的脸疝气了，我想知道，这个带疝气带能好吗？必须手术吗?这么小能做吗？我孩子现在做这个手术会不会对以后扩张有什么影响？
一般来说，两岁之内的儿童疝气可以通过身体的生长发育，而慢慢自行结疤不需要特殊解决，更不需要手术；但是如果说两岁之后的儿童疝气，依然反反复复复发的情况之下，就必须手术实施救治。目前你的孩子已经两岁了，佩带疝气带宝宝耐受程度往往很低，效果并不明显。而且两岁孩子的疝气也很难自行结疤。这时手术是最有效的治疗方法。手术对孩子以后生长发育也没任何影响。

肾结石病可以吃雪莲果吗，医生我想进行咨询个问题。我讨厌吃雪莲果，可以美容养颜，不过我现在仔细检查出患肾结石，您好肾结石可以吃雪莲果吗？
这个病是可以吃雪莲果，每天尽量多饮水，多吃鲜青菜和水果，规律的饮食和运动会有效的预防工作便秘的再次发生，所以要惯良好的生活习惯，保持良好的精神状态，心气平和，增加忧思，留意劳逸结合，一定会有帮助的。雪莲果虽然有美容养颜的作用，但性质有些寒，如果您的体质偏寒的话，尽量的不要多吃。

动脉硬化斑块的影像学检查有些什么？
MRI多序列扫描；超声血管成像；超声检查

药流后40天了还没来月经正常吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问药流后40天了还没来月经正常吗
一般药流后一个月左右恢复月经，但个体之间是有差异的，建议先观察看看。 ，月经不调的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

脚底小肠和生殖器的穴位痛是什么原因，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脚底小肠和生殖器的穴位痛是什么原因
你的这种情况可能是神经疼痛，此种疼痛是指在没有外界刺激的条件下而感到的疼痛，可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗，也可以用卡马西平治疗，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

Ⅰ级和Ⅱ级损伤的手术治疗有些什么？
非手术治疗

溶骨性病变的手术治疗有些什么？
经皮穿刺椎体成形术；经皮穿刺椎体成型术

合并肋骨畸形的发病部位是什么？
凹侧

癫痫患者发病时有哪些症状？，双手发抖、意识不清楚、面部赤红、脾气暴躁、
病情分析：您好,手抖的原因很多,有可能是甲亢或是颈椎不好,或是帕金森。但一般手抖症状多在老年出现，一般年轻人主要是体内缺乏矿物质镁和钙，只要补充足量的镁钙就可以调整过来。指导意见：建议你及时到正规医院找神经科医生检查一下，明确病因，对症治疗。

性功能障碍怎么治疗才能好呢？，我还比较年轻但是患上了性功能障碍症，每次同房的时候都比较快，而且有时候还不能够正常勃起，性功能障碍怎么治疗才能好啊？
针灸救治性功能障碍主要与肾有关系，而用针灸能通过经络的效用，改正肾功能的失常，用于救治早泄、遗精等性功能疾病。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

孩子扁桃体发炎了很难受饮食注意什么，男孩子，已经1岁了，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，另外，伴有低烧，请问：孩子扁桃体发炎了很难受饮食注意什么。
孩子如果出现扁桃体发炎的情况，饮食上首先要保持清淡，可以以蔬菜和水果为主，除了清淡不刺激之外，这类食物的营养素也是比较丰富的，有助于帮助抵御疾病，例如梨、苹果、金橘、猕猴桃等都是不错的选择，主食的话尽量选择比较细软的，比如稀粥、面条等，以免影响吞咽或是引起便秘加重病情，在清淡饮食的同时还要少吃发物，例如家禽蛋、驴肉、牛羊肉等，生活中还要注意帮助孩子去养成良好的习惯，除了健康饮食之外，还要早睡早起，适当运动。

癫病的治愈率是多少？
30%

宝宝十六个月了怎么走路总是摔跤啊，无
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。

左侧甲状腺肿块的内窥镜检查有些什么？
肠镜；胃镜检查

小儿纵隔囊肿及肿瘤的多发群体是？
儿童

子宫肌瘤动脉栓塞术的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

如何导致淋巴细胞绝对值增高，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问如何导致淋巴细胞绝对值增高
你的这种情况可能是慢性淋巴结发炎或淋巴反应性增生，前者可以考虑用中药化痰散结，清热解毒的一类中药进行治疗，后者可以考虑用火针治疗，有一定效果，个子不高一般跟缺乏生长激素或遗传有关，建议先查一下生长激素及骨骺线。生长激素的主要生理功能是促进神经组织以外的所有其他组织生长。

针灸气胸的症状是什么，朋友住院，医生说是针灸气胸，不清楚到底什么情况，您好几下针灸气胸都有什么症状？
一般来说患者是会再次出现胸闷呼吸困难的症状，在患气胸的时候，各型气胸病人均应卧床歇息，干扰运动，肺分解〈20%时不需抽气，可给与镇咳、活血对症救治，有传染拥有时应视情况采用额外抗生素。针灸引来的气胸.一般我们说气胸时,如果肺联盟的分解在20％以内且症状轻者无须特殊救治,可以采用苛刻救治并仔细观察的方法。

甲状旁腺肿瘤会导致什么样的结果？
甲状旁腺功能亢进

胆总管囊肿的并发症是什么？
胰腺炎

中度近视的辅助治疗有些什么？
配戴角膜塑形镜；中药熏蒸联合艾灸；双焦镜；角膜塑形镜

结肠息肉的临床表现有些什么？
气虚；便血；溃疡；生命体征平稳；阳虚质；腹胀；阳虚；呕吐；腹痛；肠鸣音正常；病理示炎症改变；结肠散在充血、糜烂；结肠息肉14枚；腹软无压痛

老年急性出血的辅助治疗有些什么？
局部亚低温治疗

孕囊小是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕囊小是怎么回事
这位朋友你好，从你叙述的情况看，考虑适时由于你月经周期长，受孕晚，孕囊才小。
建议你注意休息与营养，注意保暖，预防感冒，定期检查，看看孕囊，胎芽的发育情况，祝你健康，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

腹痛恶心会不会怀孕或者是宫外孕？，女，二十五岁。我还没有结婚，但是发现自己怀孕了，更糟糕的是去医院检查居然是宫外孕，我本身也是不打算要这个孩子的，但是现在检查是宫外孕，听说宫外孕会影响以后生育，甚至会死人的，真的很害怕，请问：腹痛恶心会不会怀孕或者是宫外孕？
根据你的情况在上次正常月经来潮已经结束后，没同房的话，可以剔除怀上可能会，那么也可以剔除宫外孕可能会，如果上次月经与以往月经不相同，破皮少，不正常的话，现在要及时就诊仔细检查，明确确诊，根据医生建议决定合适的治疗方法。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

腺样体肥大手术适应症，前些天孩子睡觉打呼噜，去医院检查说是腺样体肥大，有个朋友告诉我腺样体肥大得做手术才能好。想问下腺样体肥大手术适应症是什么？
你好，腺样体手术的适应症是：
      1． 腺样体肥大造成鼻腔气道阻塞，导致打鼾 。 
      2.3岁以上的儿童反复发作或持续性的中耳炎。
      3． 反复发作的或慢性鼻窦炎。

老年自发性蛛网膜下腔出血的临床表现有些什么？
头痛；呕吐；意识障碍；精神症状

两岁半的女儿尿道口周围有些白色粒状分泌物,还，得了解脲支原体,吃罗红霉素片一个疗程12天.每天一次.一次两粒.虽要多少个疗程才能痊愈?需要戒口吗?鱼.虾.蟹.鸡蛋可以吃吗?谢谢医生专家.等待回答!第一次问题补充:还有,我发现两岁半的女儿,尿道口周围有些白色粒状分泌物,还有些异味,不知道是否正常,如果小孩检查什么才知得病?这个病会通过衣服同洗,或之前共用毛巾传染吗?
您好：一般需要服用药物两周以上，具体根据病情变化决定的。解脲支原体感染可服用罗红霉素、 美满霉素、 强力霉素、左氟沙星 等药物进行治疗，注意卫生，解脲支原体可以相互感染。

淋巴结炎需要做哪些检查，淋巴结炎检查什么
淋巴结炎检查，注意相邻的组织器官若是有无病变需要去做一下血常规等检查，必要时做活检，明确病因对症治疗，淋巴结因内部细胞增生或肿瘤细胞浸润而体积增大的现象。临床常见的体征。可通过触摸颌下、颈部、锁骨上窝、腋窝和腹股沟等部位而发现，祝您生活愉快，早日康复。

Chance骨折忌食什么？
啤酒；绿豆；黑豆；赤小豆

神经干缺损的手术治疗有些什么？
嗅鞘细胞移植

轻度蛋白尿的临床表现有些什么？
夜尿增多

脑沟变宽可能是什么疾病的症状?
先天性脑积水；脑干梗塞；脑癌

涎腺囊肿容易与哪些疾病混淆?
涎腺囊肿应与口腔颌面部皮样表皮样囊肿相鉴别　口腔颌面部皮样　表皮样囊肿临床表现为：1.好发于口底　颏下　眼睑　额　鼻　眶外侧　耳下等部位　多见于儿童及青年　2.生长缓慢　3.常为球形　深在　界限清楚　触有面团感　一般无自觉症状

小儿漏斗胸几岁适合手术，1岁多发现以剑突为中心，直径约10厘米大小凹陷，现3岁8个月，无自觉症状，孩子不愿走路，感觉累
漏斗胸传统的手术方式都是通过整形后钢针固定的，随着科学技术的不断发展，现在漏斗胸多数可以通过胸腔镜微创手术治疗，要根据年龄大小、胸廓的宽窄来选择不同型号的钢板。指导意见：一般来说最好的治疗时期应该是学龄期（6－7岁）。费用通常在1－2万元之间，

高血压基底节出血的手术治疗有些什么？
超早期锁孔血肿清除术；经翼点入路或扩大翼点入路开颅；小骨窗开颅术；显微外科术；微创颅内血肿清除术；立体定向血肿抽吸术；微创穿刺术；穿刺外引流术；开颅术；小骨窗血肿清除术；简易碎吸术；侧脑室穿刺引流术；锁孔血肿清除术；改良侧脑室穿刺术；微创手术；翼点入路；锁孔手术；微创血肿穿刺术；小骨窗开颅；开颅血肿清除术；去骨瓣减压术；小骨窗显微手术；显微外科手术；硬质内镜手术；锁孔手术治疗；微创引流

如何有效治疗癫痫病啊？，我癫痫也犯了挺久的了，一开始发病的时候确实比较可怕，还会口吐白沫和大叫。现在犯病的次数少了一些，而且癫痫症状也减轻了。就是癫痫实在是难治疗，我现在只要一受刺激就会发病。
你好，目前癫痫的治疗包括药物治疗、手术治疗、神经调控治疗等。药物治疗目前国内外对于癫痫的治疗主要以药物治疗为主。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%的患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经过2～5年的治疗是可以痊愈的。

慢性糜烂性胃炎好几年了怎么办，我有慢性糜烂性胃炎好几年了。【表现出为腹痛。饭后最不舒服了。就要上厕所。上完厕所后就会好一些。您好用什么药好。
一般仅见饭后饱胀、泛酸、嗳气、无规律性腹痛等消化不良症状。西米替丁，雷尼替丁，法莫替丁等，20mg，每日2次。应忌饮浓茶、咖啡、酒类等；少吃容易产生胀气的食物，如土豆、红薯、洋葱、煮黄豆等除此之外，患者在救治胃炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对胃炎的彻底恢复引发了不必要的影响。

臂丛神经根性损伤的手术治疗有些什么？
膈神经移位术

手臂上长了血管瘤，出生后一星期曾经治疗情况和效果;医生说再看情况,孩子太小
病情分析：血管瘤属于良性的病变，主要还是在于血管内压力过高及血管畸形的情况。指导意见：主要还是需要采取手术治疗，其次就是需要采取激光治疗，祝患者早日康复。也可以采取注入硬化剂的使用。医生询问：

胫骨近端复杂性骨折的辅助治疗有些什么？
解剖钢板内固定治疗；LISS钢板疗法；微创内固定系统治疗；微创稳定系统；LISS钢板治疗

继发腹泻的临床表现有些什么？
腹泻

得了霉菌性阴道炎多久能救治？，得了霉菌性阴道炎多长时间可以治好啊？最近这短时间我发现自己外阴部瘙痒不适，伴随着位有灼热感。到医院做了仔细检查，发觉是霉菌性阴道炎。医生给我开了药。我想知道要多长时间方才能治好啊！
霉菌性阴道炎具体多长时间能治好？这个是无法推测的，因为每个人的免疫力是不同的，霉菌性阴道炎救治确实时间会比较长，一般仔细检查白带常规三次阴性才算自愈，证明它特别容易病发，所以救治需要有正规系统，除了阴道用药之外还需要有口服药物，而且男女双方需要有同时救治方才能避免出现交叉感染患者直面阴道炎干扰，我们应该及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果阴道炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

没朴那汽也嘎(带状疱疹的辅助治疗有些什么？
健康指导

婴儿啼哭时流眼泪是否正常，未满月的婴儿在啼哭时流眼泪正常吗
你好，据你的情况描述分析，一般三个月内的宝宝哭是没有眼泪的。你宝宝刚一个多月就有，可能是泪管堵塞。建议你带宝宝去医院检查一下平时也要注意宝宝的护理，特别眼部口腔还有阴部的护理，注意保暖，最近天气变化比较大，要注意给宝宝及时添加因为我尽量不要给宝宝感冒哟，祝生活愉快

要怎样治疗胆结石患者？，最近，我经常会感觉到自己的腹部非常的疼痛，感觉异常痛，深度睡眠质量变得很差，感觉非常的不舒服，有时候还会疼到直流冷汗。在乎怎样的帮助：要怎样治疗胆结石患者？
胆结石的治疗目的基于缓解症状，增加病发，彻底消除结石，防止并发症的再次发生，急性复发期宜先使用非手术治疗，待症状压制后，进一步仔细检查，明确确诊;如病情严重，非手术治疗无效，应在初步确诊的基础上及时实施手术治疗。同时在生活中患者应适当体育锻炼，提高机体抵抗力。

功能性期前收缩的推荐药有些什么？
柴胡加龙骨牡蛎汤

请问意外怀孕怎么处理，20岁怀孕了
可以考虑流产，流产最好人流，安全有保证，药物流产容易流产不全，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，一般不会导致大出血，

11个月宝宝吃粥会吐是什么原因，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问11个月宝宝吃粥会吐是什么原因
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。，可以选择服用复方甲苯咪唑、甲苯达唑和阿苯达唑等药物，但这些药终究有一定的毒、副作用，婴幼儿要慎用，一般儿童每年春、秋季驱虫治疗1～2次为宜，同时养成良好的卫生习惯

包皮术一个月可吸收线只有少部分脱落咋办？，包皮手术一个月，可炼化线只有少部分剥落，目前情况是耐心正等待自行剥落还是去医院拆掉呢？
根据你所叙述的情况及上传的照片来看，你这包皮环切手术已经有半月时间了，线结还没有完全剥落。有针孔传染的可能性。建议最好是到医院行拆线祛除，现在线结已经送动了，拆线绝不会有那么疼痛了。男科病病情很严重，建议患者马上实行救治，。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。

眼眶肌炎的检查有些什么？
眼功能检查；眼科检查；眼及眶区CT检查；肌电图；眼球和眼眶的超声检查；眼睑肌力测量计；血常规

脊髓圆锥损伤和马尾神经损伤会导致什么后果，周岁病史:07年5月8日下午,在重庆市巴南区某医院打麻醉棒剖腹产生小孩.5月10日发现双下肢无力,同也没有感觉（左脚位于大腿下部快到膝盖以下至脚指头,右脚位于屁股至脚指头）.当日转院至重庆市渝中区某医院治疗,医生检查说是马尾神经损伤,现一直在医院治疗.以往诊断治疗经过及效果:在治疗期间使用过中频,电针,气疗,蜡疗,站直立床,辅助病人运动等治疗,后期做双腿支架锻炼行走.现在至今双脚经常会产生疼痛,有
神经损伤后的治疗时间非常有限,若在治疗期达不到最佳恢复,受累神经会因时间过长继发缺血病理改变后则难以恢复.

直肠息肉手术治疗好吗，2013年11月发现粘液大便，左腹隐痛，肛门坠胀。2014年2月做电子结肠镜检查发现距肛门8cm,直肠段见一约2x2cm大小息肉，表面结节样，粗糙，基底宽，边界欠清。活检诊断为直肠息肉。
看起来像是良性的。首先手术切除是必须的。
手术方式：最佳方式是经肛门内镜微创切除（TEM），根据术中情况可能EMR,也可能全层切除，术中送冰冻病理学检查后定。
肠镜下虽然也可以EMR切除，但没有TEM保险。，患者面对直肠息肉的困扰时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果直肠息肉久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

得阳痿早泄应注意什么？，医生说，我得了阳痿早泄了，让我平时留意饮食的。得了阳痿早泄平时在生活上要留意什么呢？
阳痿早泄是一种功能性疾病，不是一种器质性疾病。不需要用特殊的药物实施救治。建议多举办体育锻炼。增强体质。平时饮食当中，多食用所含锌的食物如芝麻、板栗、干贝、狗肉、鲈鱼、桑葚等。对于早泄患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

缺乏自控能力的鉴别诊断
主要是与反社会性人格障碍作鉴别，后者除了有冲动性这一特点外，往往还有对人冷酷无情及常常违反社会规范的行为。1、行为的目的在于获得心理上的满足，而不在于其他。2、这些冲动行为本身往往是损人又不利己的。3、患者能够认识到其行为的危害性，但难以自控，往往多次努力均以失败告终。4、在实施此行为前感到逐渐增强的紧张和兴奋，直到开始行动。5、在实施此行为的过程中会体验到一种愉悦、满足的感受。6、在实施此行为后会感到释放和轻松;有人可能会感到后悔、自责或自罪，但这并不能防止再发。7、常伴有各种人格障碍、抑郁或焦虑症，以及精神发育迟滞等。8、神经系统可能存在非特异性症状体征。

非肌层浸润性膀胱癌的遗传因素是什么？
DNA修复基因多态性

麻风疫苗什么时候可以打，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问麻风疫苗什么时候可以打
你好 麻风疫苗按加重规定是大于或等于8月龄的孩子就可以接种的 所以说您注射的疫苗不存在问题 尽请放心 不会有什么影响的，您好，您的症状可能是淋巴结肿大，见于淋巴结炎，反应性增生或淋巴结肿瘤等。建议到医院做B超，穿刺等检查，以明确诊断便于治疗。

造血损伤的推荐药有些什么？
间充质干细胞；四物汤；甲状旁腺素

盐酸厄洛替尼片药理作用
Tarceva的抗肿瘤作用机制主要为抑制表皮生长因子（EGFR）酪氨酸激酶胞内磷酸化。

外伤性视网膜脱离的手术治疗有些什么？
晶体玻璃体视网膜手术；玻璃体切割手术；玻璃体切除术；玻璃体切除；硅油取出术；玻璃体切除手术；手术治疗；微创玻璃体切除术；标准玻璃体切除手术；玻璃体切割术；巩膜环扎术；玻璃体手术

烟雾病应该怎样救治，前段时间身体不舒服，去医院仔细检查发觉脑水肿型烟雾病，医生说需要有救治，您好脑水肿型烟雾病该怎样救治？
烟雾病的救治包括苛刻仔细观察、内科救治和外科救治。目前抗血小板药物等均无明显疗效，并可能会致使颅内出血，尤其是成人高血压患者。积极救治主要是颅内和颅外血管架桥手术，不同医院有不同的具体方法。烟雾病是一种脑血管疾病，以脑底血管网异常、颈内动脉虹吸段有时慢性进行性狭窄或大脑后动脉起源交通不便为特征。由于脑血管造影中小血管密集堆叠，像抽烟时的烟雾，故称之为烟雾病。其治疗方法有扩展激素救治，缺血性患者用血管扩张剂救治，可以应降压药来救治破皮症状。

桡骨下段骨折的推荐药有些什么？
中医药

婴幼儿扁桃体炎红肿应当如何治效果好，男孩子，已经8岁了，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，并且，现在已经高烧不退了，请问：婴幼儿扁桃体炎红肿应当如何治效果好。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

下眼睑外翻的辅助治疗有些什么？
皮肤软组织扩张技术

胃痛持续一个星期是怎么回事，年龄22女胃痛已经持继个星期。这几天浑身没劲儿，稍有点恶心。饭后有饱胀感。胃痛持续一个星期是怎么回事？
恐怕与你的胃肠功能紊乱相关,比较常见的消化系统疾病如消化不良,胃炎,溃疡病,以及不规律的饮食习惯;应尽快恢复正常饮食,三餐热量要均衡,不要吃得过饱,多吃一些清淡,易消化的食物,同时适当多吃一些青菜,水果,始终保持规律作息.必要时做胃镜仔细检查。胃痛这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡胃痛的信心，认为这样一定能获得康复。

抵抗力很差怎么办，抵抗力很差 每次学校有什么传染病几乎次次得到  夏天也很容易伤风
建议多运动，增加营养，多食高蛋白谷维素饮食，天气变化及时增减衣物，必要时注射免疫球蛋白或服用转移因子调节免疫力。 ，血液内科疾病患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

小儿癫痫怎样治疗好，女宝宝，9岁，我的一个朋友的一个孩子，她说她小孩乱跳，而且还打人，控制不了，整个人倒在地下，请问：小儿癫痫怎样治疗好
一些癫痫病人多番寻医，只为寻到个最好的治疗癫痫病的方法，专家相信：其实每个人都拥有着个体差异，同样的药物在不的身上起些的效果也不同，治疗癫痫病不需要最好的药物只要对症、找对最适合自己的才能真正的缓解癫痫病的问题，无论哪种方法治疗的最终目的都是为了治疗好癫痫病、将癫痫病人脱离苦海。

枸橼酸喷托维林片能治理什么疾病?
喘息样支气管炎；变异性哮喘；咳嗽；咳嗽性哮喘；医源性气管及主支气管损伤

两岁二个月宝宝不与人交流，孩子两岁两个月，会清楚的叫出爸爸妈妈，其他用语就是嗯，啊，哒哒哒之类的。自己也会说话，有时跟亲近的人聊天，但他说的话别人都听不懂，只有声调，吐字不清楚。没有与其他小朋友玩的欲望。
 你好根据你描述睇情况，考虑多是属于性格以及语言障碍的表现的
      指导意见：
      你好建议最好是进行检查一下的，平时多和宝宝多进行沟通交流的

清创的并发症是什么？
末节指骨外露或缺损

手背软组织皮肤缺损的手术治疗有些什么？
前臂骨间后动脉穿支皮瓣

淋巴细胞性垂体炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

干骺端骨缺损的手术治疗有些什么？
植骨填充；植骨治疗

先天性腹壁肌肉发育不良宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；腰果

阳痿早泄硬度不够？，性生活短，有时候硬不下来，有什么办法救治彻底恢复吗？
这种情况考量是肾虚所引来的，建议可以动用金匮肾气丸或者是右归丸来实施救治，平时要留意适当的活动，可以使机体各个细胞处在个非常活跃的状态。必要时可以去就诊检查一下。对于早泄患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

血小板减少性紫癜怎么治疗，三年前。经常出鼻血。下体经常出现大小不等的紫块。血小板一般维持在三、四万之间。在武汉儿童医院治疗过三次。
你好，这种情况，一般治疗：急性型及重症者应住院治疗。肾上腺皮质激素：急、慢性型出血较重者，应首选肾上腺皮质激素。脾切除：脾切除是有效疗法之一。，血液内科疾病患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

子宫肌瘤切除之后，怎么治？，术后再次出现腿和脚浮肿，是否是过早过长时间运动所至？术后有哪些注意事项？
奥洛克微创知识，阴道插手，不来压，不住院，没任何痛苦，保子宫驱除肌瘤的，一般在2-9厘米的肌壁间，黏膜下肌瘤都是比较合适的，3-5厘米是手术的佳大小。手术过程半小时左右，做完休息一下就可以回家的，不要重体力劳动，不要性生活，不影响正常的上班生活。除了治疗子宫肌瘤外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

附睾腺瘤样瘤的组织学检查有些什么？
活检组织学

肝小静脉闭塞病的病因是什么？
因服用“土三七”；食用土三七；菊叶三七；造血干细胞移植；土三七；中药土三七

了解下癫痫病人饮食要注意什么？，今天姑姑打电话来说表弟的癫痫病又发作了，妈妈很着急，就问了住在我家楼下的一位医生，那医生呢个说癫痫这种慢性的脑部疾病，不仅要积极的治疗，同时也要注意日常的保养。那么，癫痫病人饮食要注意什么呢？
你好，癫痫病人应避免食用诱发癫痫的食物。羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等“发物”均不宜多食用;烈酒、浓茶、咖啡应绝对禁止;胡椒、辣椒、芥末、大葱、大蒜等辛辣调味品也应适当限量。

如何控制肝癌扩散？，最近据说叔公得了肝癌这个癌症，一大家子都乱了，因为毕竟是癌症，不适小病，医生说现在最主要的是控制癌细胞的蔓延，以免又第二级神经元其他的病，如何控制肝癌蔓延？
我们目前医疗技术水平对于阻拦肿瘤的扩张还是有困扰的，晚期肝癌主要可以通过、药物化疗、放射治疗、生物免疫治疗、手术治疗、肝移植等，具体决定怎样的治疗方案，需要有对患者实施综合评价检验，理解肿瘤的全部情况方才能对症治疗，治疗期间可以互相配合中药配合治疗。

重度冠心病心肌缺血的推荐药有些什么？
艾司洛尔治疗；尼可地尔治疗；加尼可地尔；艾司洛尔；尼可地尔

如何有效的治疗脑神经衰弱，医生你好，前段时间外婆去医院做仔细检查，仔细检查出脑神经衰弱，有在救治，但是不怎么见效果，我想知道脑神经衰弱怎么治方才能更好?
你好，由于神经衰弱症状繁多，且病程致成，生了病后短期内能药到病除者甚少，现有救治神经衰弱的方法不少，如药物救治、心理治疗、康复救治、物理救治，中医救治等等，每种治疗方法都各有所长，很难说其中的哪种方法效果子最好。救治神经衰弱正确的方法应该是，在专科医师的指导下，根据病情决定合适的方法，一旦方案既定，不宜随意更动，起效后仍需作适当稳固。救治上可以适当服食许多安神补脑的中成药，具体用药请遵医嘱，平时也可以适当多吃许多水果消化维生素。

脑梗塞患者多久能治好，发病期有二十多天头晕
病情稳定后，鼓励患者做主动锻炼.尽早下床活动，从起床、患肢平衡、站立、行走进行训练指导，逐步增加活动范围和次数，最后帮助进行上下楼梯训练，让患肢得到运动，利于功能的恢复.
可以通过纯天然中药治疗比较好，中药龟-龙-脑-康可直接作用于脑细胞，具有促进蛋白质合成抗脑皮质缺氧、改善脑能量代谢、加速脑血液循环，有利于病情尽快恢复

得了胎儿脑瘫是怎么回事？，宝宝出生到现在很少哭闹.喝奶没什么厉害.还总是吐.目光呆滞.不会跟着东西转.平时基本躺着就不会乱动.感觉有点不对劲.去医院做了检查.医生说宝宝得了脑瘫.需要治疗。胎儿脑瘫怎么回事？
脑性瘫痪又称大脑性瘫痪脑瘫。脑瘫是指出生前出生时或出生后的一个月内由于大脑尚未发育成熟而受到损害或损伤所引起的以运动障碍和姿势障碍为主要表现的综合征还常常并发有癫痫智力低下语言障碍等表现。脑瘫治疗的原则是早期诊断、早期治疗。促进正常的运动感觉发育。抑制异常的运动模式。根据不同的发育阶段。循序渐进。持之以恒。并要求病儿家长积极参与。与医务人员密切配合。使病儿达到日常生活自理。

口腔上颚的淋巴癌是不是绝症?，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问口腔上颚的淋巴癌是不是绝症?
口腔上颚淋巴癌拥有恶性肿瘤，如果早期发觉早期医治，预后还是比较好的。治疗方法主要是及时给与手术摘除，同时根据病情的状况给与放射治疗或者是化疗，能控制癌细胞的生长。在规范化医治的同时，患者要保持良好的心态，积极互相配合医生的医治对疾病的彻底恢复起的很关键的效用。

孩子得了肺炎怎么调理好？，我家孩子昨天下午开始发烧，一开始也没有当回事就在家吃药了，可是后来实在是太高了，就去医院做了检查，验血之后才知道得了肺炎，这样的孩子饮食都要注意什么呢，小儿肺炎要怎么调理
你好，患者除了卧床休息、大量饮水、吸氧、积极排痰外，肺炎治疗的最主要环节是抗感染。细菌性肺炎的治疗包括针对病原体治疗和经验性治疗。前者根据痰培养和药物敏感试验结果，选择体外试验敏感的抗菌药物；后者主要根据本地区肺炎病原体流行病学资料，选择可能覆盖病原体的抗菌药物。此外，还根据患者的年龄、基础疾病、疾病严重程度、是否有误吸等因素，选择抗菌药物和给药途径。

前列腺痛是怎么个回事？，通过你叙述的情况考虑前列腺炎，是男性的常见病，建议能采用中西医结合实施治疗在医生指导下口服药物互相配合输液治疗，不要吃辛辣油腻食物饮食尽量清淡，多吃些蔬菜水果，不要吸烟喝啤酒等等，中医对治疗前列腺炎效果是不错的，需要有在专业中医大夫辨证下治疗。
前列腺痛一般和小腹疼痛有一定的相像，这要因人而异的，每个人的感觉是不一样，一旦发觉一定要及早的实施治疗，这种情况都与平时不注意个人卫生，导致慢性炎症关于，一定多留意喝水，增进排尿，良好心情，不做剧烈的活动，同时也能用热毛巾热敷，缓解疼痛现象。

女性不孕治疗期间饮食注意什么，好长时间一直没怀上，去医院检查说是我的问题导致现在都还没有要上孩子，真的非常的苦恼，请问：女性不孕治疗期间饮食注意什么
您好，女性不孕的原因有许多，月经提早或延后，经期经量过多或者过少;经期延长;有闭经、痛经、不规则阴道出血等都可以引起不育，女性不孕注意事项，因为某些阴道炎性疾病致使阴道附件肿物、分泌物不断增多、增厚及压痛致使女性不孕的再次出现;月经前后周期性再次出现经行乳胀、泄泻、浮肿、头痛、抑郁或烦躁等一连串症状，常因内分泌失调而黄体功能不全引来，常可致使不育。女性不孕注意事项，首先建议男女双方冷感三到5天,在排卵期同房试试看,男上女下姿势

什么导致饭后头晕，主要症状:吃饭时或者饭后头晕,像说的旋转性眩晕发病时间:化验检查结果:
这情况应该检查检查是否内耳性眩晕,颈椎病眩晕等等,应该去相关科室请临床医生具体检查检查,还有就是应该查查血糖,低血糖也可造成这症状的.，眩晕症患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

上消化道双源癌的内窥镜检查有些什么？
内窥镜检查

强迫性半坐卧位的影像学检查有些什么？
彩超

喉复发癌的放射治疗有些什么？
放射治疗

子宫肌腺症及内膜增生如何治疗能痊愈，无锡妇幼保健院确诊是子宫肌腺症及内膜增生不知道什么手术可以治疗痊愈
你好子宫腺肌瘤和子宫腺肌症都是子宫内膜异位的一种异位的范围较局限呈瘤状的叫子宫腺肌瘤而异位的范围较散在的称为子宫腺肌症痛经是子宫腺肌症的主要症状对于未生育的女性显然不适合做手术切除否则将永远失去怀孕的机会药物治疗在服药期间可以抑制内膜生长或不进展停药后复发率高用超声介入方法治疗该病目前有了较明显的突破可使痛经症状得到明显缓解治疗方法是超声引导下中药热凝介入治疗可将异位内膜组织大部分杀灭不开刀保全子宫的完整性安全无副作用不影响以后生育和生活是非手术治疗肌腺症最好方法.

梅克尔憩室的症状是什么？
急腹症；低位小肠梗阻；肠出血；腹痛；低热；右下腹痛；恶心；肠套叠；下腹痛；腹膜炎

想知道孕妇的正常体温是多少，请赐教!!!孕妇休温是多少合适?和正常人相差多少?
孕妇的体温应该与正常人相同，在怀孕早期，体温，会较正常温度高0.3到0.5度，但不超过正常体温。建议你在怀孕期间多注意，不要受凉，以免感冒，怀孕期间很多药物都是不能吃的，希望可以帮到你。

围产儿死亡率的病因是什么？
先天畸形；脐带因素；缺氧窒息

面瘫吃什么药好得快，无
面瘫吃药效果一般。用营养面神经的药加针灸疗法效果比较快。也是现在医学比较认可的方法。周围性面瘫一般需要针灸治疗配合上按摩

绝经两年后又来月经是怎么回事？，这两个月才来的大姨妈，可是现在我的岁数已经这么大了，绝经两年后，我又来月经是怎么回事？这个情况是正常的吗？我要不要去医院看一下？还是说让它自己慢慢绝经就可以了？
女性绝经后是不会在来月经的，如果现在绝经后两年再次来月经出血，这个不考虑是正常月经血，属于异常出血的表现出了，致使这种原因很可能与患妇科病相关系的，比如说可能会是患子宫肌瘤，也可能会是内分泌激素异常等原因致使的，建议就诊进行详细的仔细检查。

肥胖症的就诊科室是什么？
内科；内分泌科

无痛人流后几天可以洗头发，无
流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。

老年性心律失常的影像学检查有些什么？
24h动态心电图；动态心电图；心电图

宝宝腹泻一周怎么治疗，持续腹泻一周，开始是蛋花状，输液五天后，有好转，但还是一天４－５次，少量黄色稀便有沫，化验结果是消化不良，我想问这种病症能持续多长时间，吃母乳，应如何护理．谢谢！本次发病及持续的时间:１０天
您好。宝宝的症状可能是消化不良引起的也可能是着凉了。或是细菌感染导致的。要注意给宝宝少食多餐的。食物方面要吃热一些的。宝宝的这种情况可以通过服用宝宝专用药物进行治疗调理。并且坚持按摩宝宝的腹部。一天多次。平时应该多喝水。注意保暖。多晒太阳。

斜视弱视可以治疗好吗，男，7岁，我家孩子眼睛近视眼，最近眼睛特别痒，特别红，好些血丝，检查后说小孩弱斜视，请问斜视弱视可以治疗好吗
斜弱视及时仔细检查，及时治疗，康复的几率很高的正规眼科复诊。一般是先验光，配镜后残存斜视，通过手术矫正，术后在加予配镜及弱视治疗，效果应当很好的。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

老年PSD的高危因素有些什么？
社会家庭环境紧张；文化程度低；左侧病灶；无业；脑微出血；女性；高龄(>75岁)；离婚或丧偶；中重度神经功能缺损

新生儿眼结膜炎的推荐药有些什么？
氧氟沙星滴眼液；氧氟沙星滴眼液治疗

上腹部手术后镇痛的推荐药有些什么？
氯诺昔康；儿茶酚胺；芬太尼；右美沙芬复合小剂量吗啡；吗啡

疣状肢端角化病的病因是什么？
(一)发病原因表现为常染色体显性遗传。常与毛囊角化病伴发，或家族中有毛囊角化病患者。故认为两者可能是同一角化遗传缺陷引起。(二)发病机制发病机制为常染色体显性遗传家族。目前没有其他相关内容描述。

小儿前臂闭合骨折的手术治疗有些什么？
手法复位外固定；切开复位内固定治疗；复位外固定；比较手法复位外固定

输精管堵塞的危害是什么，输精管阻塞的危害？我离婚已经一年了，但无论我和丈夫多么努力，我们都不能怀孕。起初，我认为这是个身体上的问题，但在康复后仍然没获得摆平。仔细检查后我才知晓他有输精管阻塞。我们想知道它会引发什么样的伤害，同时我们也致力于救治和预防工作。输精管切除术会引发什么伤害？
引来男性再次出现并发症，输精管阻塞会干扰精液无精，引来无精子症和少精子症，引来睾丸萎缩等症状，同时会干扰睾丸触诊异常，引来其他的进水。输精管切除术最严重的干扰是男性不育，这会阻拦男性射精，从而逗留在输精管切除术的位子，干扰男性受孕和女性不孕。

小儿横纹肌肉瘤的治疗周期多长？
1-3年

男人硬了不射精怎么回事，在性生活中男人性生活硬了不射精，有1小时一直不射，人累的不行了，还一直硬了一晚上，是怎么回事？
这种情况主要有以下几个因素：1、精神心理方面的因素2、可能会拥有包皮过长的现象3、阴茎皮肤敏感度低，建议还是到正规的专科医院实施仔细检查。以免因为不能够射精引发夫妻感情的不符合、而且也有损男子自身的健康，同时也会是男性不育的个因素！所以，不射精症一定要及早到医院找专家实施救治。男科病这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

一胎剖腹产二胎多久能生？，我们家老公家里思想比较封建，我前两个月刚供应完第一胎，是个女儿。家里的老人就很想抱孙子，叫我赶紧再造个，我觉着很伤身体。您好一下一胎剖腹产二胎多长时间能生？谢谢。
很高兴为您解惑问题。第一台剖宫产术后，如果想在生下一胎，至少也要间隔两年的时间，否则怀孕后期，子宫过度膨隆，子宫的瘢痕处变薄，很容易再次发生子宫破裂，的威胁生命，两年的时间是为了给瘢痕子宫充分的休息调理，怀孕之前也需要有做个具体的推测，然后再考虑备孕。剖腹产病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。

输卵管积水的具体有哪些表现，单侧输卵管积水的表现输卵管积水有什么症状？您好一下输卵管积水有什么症状？单侧输卵管积水的表现
有些没任何症状，但是有些会腹痛，经常性的腹痛，严重者下腹严重的疼痛，小腹一侧或两侧疼痛。严重的输卵管堵塞患者比较明显。单侧输卵管积水的表现输卵管如何有阻塞要通过输卵管碘油造影仔细检查方才能诊断，建议到正规的快孕医院仔细检查，明确病因，对症治疗，祝您健康！对于输卵管积水患者来说，除了正规治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要定期复查！

感冒咳嗽可以吃莲子吗？，孩子之前可能是天气转凉但是没加衣然后身上闹闹又出流汗就感冒鼻塞后来回去给孩子吃了感冒好友还想给孩子食可以吃点莲子粥对感冒好吧。您好感冒咳可以吃莲子吗？
建议风寒感冒口服999感冒风热感冒服VC银翘片。同时多饮水、充分歇息、吃清淡易消化富营养食物、防止饮酒吸烟、吃辛辣刺激性食物等。发高烧、咳、喘鸣并伴发呼吸困需立即送医院紧急解决。婴儿很容易患毛细支气管这是肺炎是常见的肺部毛病之的一种。患儿脸色不常发或者呼息增快、招肩呼而且吸气时胸壁下部也应及时送医院治疗。

蝶窦炎性疾病的手术治疗有些什么？
鼻内镜下蝶窦手术

羊水过少的辅助检查有些什么？
回顾分析法；社会支持评定量表；产前检查；回顾性分析；胎心监护

不开刀治疗甲状腺结节使用吗？，脖子上长有结节，三年了，医生说需要来压，这病不来压使用不使用啊，除了手术除了没其他治疗办法在乎怎样的帮助：不来压治疗甲状腺结节使用吗？
甲状腺结节一般需要手术治疗，其他没什么好办法治疗，如果是良性结节，而且结节不大，一般对身体没什么影响，可以用不着手术。建议，如果结节不大，而且生长缓慢，暂时可以用不着手术，作好定期检查，3-6个月复检一次，必要时再手术。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！

吃完饭后老是想吐，昨天刚刚开始的每次吃完饭都想吐胸口好像有点堵
建议先做个胃镜或钡餐看一下，考虑有胃炎或溃疡等的可能，再检查一下咽喉，看有没有咽炎或扁桃体炎，另外，如果有口苦、小便发黄、右上腹或右背部不适的话，一块化验个肝功和肝胆B超检查，排除肝胆疾病的可能。

颈食管瘘的手术治疗有些什么？
颈椎前路内固定术

运动神经元损伤应该怎么办，四肢都不好使2008年，不知道怎么得的
你好，关于运动神经元损害，在西医治疗效果不太好的。指导意见：而且一旦的了，5年存活率较低，所以要引起重视。你说说的这个药对该病有一些效果，但个人还是建议你去看看中医。广州中医药大学第一附属医院的名老中医邓铁涛老先生，对治疗重症肌无力有独到之处。

肿大淋巴结如何确诊，化验检查结果:无
你好,最能确定病因的方法就是穿刺或者切除病理活检,病理定了,疾病的性质就定了,另外,如果不能活检,就要靠影像学或者临床症状来评估,但存在误诊的风险,建议你及时去医院完善检查,明确诊断,才能选择最佳的治疗方案.，其实得了急性淋巴结炎并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

拇外翻足的并发症是什么？
第2跖骨头下疼痛

疝气可以如何治疗，我的疝气从前也是治疗过的，不过可能是因为从前没有根治，所以在现在的时候就又得了疝气了我的疝气应该怎么来根治呢
你好，2,根治疗法现代医学把手术法叫根治法并不确切,因为有些疝气手术后易复发!根治疗法有疝修补术,疝补片修补术,疝腹腔镜修补术和疝医用胶注射吻合术4类疝修补术：通过剥离部分腹外斜肌用以修补疝环口疝补片修补术：用一种补片材料代替剥离部分腹外斜肌修补疝环口疝腹腔镜修补术：是通过腔镜修完成疝修补术或疝补片修补术

肝癌肝动脉栓塞的发病部位是什么？
肿瘤组织血管

团孢霉属是什么?
团孢霉属可合成裸盖菇素，此两种物质可影响被感染蝉求偶、交配的行为以促进其孢子的散播本属物种一般仅感染特定一个属的蝉，除上述三个物种外，'可感染'，""可感染南美洲"Tettigades"属的蝉。蝉团孢霉有感染不同属蝉的纪录，但此鉴定结果尚有争议。各类群的蝉应都可被团孢霉属真菌感染，但仍需更多调查研究确认，目前对此真菌感染的研究以北美洲的周期蝉为主

58指指尖离断的手术治疗有些什么？
再植

栀子药材的多发地区是哪里？
江西省、河南

智商的影像学检查有些什么？
韦氏智力量表

泌尿外科手术的发病性别倾向是啥？
女性

早产新生儿的预防措施有些什么？
优质护理干预措施

真菌性角膜炎的内窥镜检查有些什么？
角膜刮片镜检查；共聚焦显微镜；共焦显微镜；共聚焦激光显微镜；共焦激光角膜显微镜；共焦显微镜检查

颞肌组织构建的临床表现有些什么？
外观无或较轻皮肤凹陷；咀嚼有力；头面部疼痛轻；颞部肌肉萎缩不明显

哪些血型不和，在准备要孩子前一定要检测血型，说是有的是两个人血型不和，是不可以要孩子的，这种说法是对的吗？什么样的血型是不和的呢？
这个没有百分百的答案，因为溶血是看概率的，并不是说什么血型结合在一起就一定会有，比较普遍的是女方是O型血，男方不是的话，宝宝就会有溶血的可能。，血液内科疾病患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

宫颈癌高危因素有哪些，这几个月和丈夫做爱，阴道总是破皮，经期的时候破皮不规律。还尿频，尿急等等。到医院仔细检查，医生说是宫颈癌，宫颈癌高危因素有哪些？
1.性行为：过早已经开始性生活，多个性伴侣2.月经及临产因素：经期卫生不良，经期延长，早育，早育，多产等3.性传播疾病致使的宫颈炎症对宫颈的长期刺激4.抽烟5.长期服用口服避孕药6.免疫缺陷与抑止除了救治宫颈癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

一个月婴儿疝气怎么办？，家里的婴儿才一个月大就出现了疝气的症状，腹部有一个明显的凸起。这种情况应该怎么办呢？采取什么方法能够缓解呢？
如果患者的症状不是很严重的话可以使用疝气带来进行治疗，疝气带在使用的时候一定要注意力量，力量太大的话可能会造成患者体内的器官受损。如果力量太小的话不能起到很好的治疗效果的。可以等到孩子大一点以后进行手术治疗。如果患者的病情严重的话进行手术治疗是唯一的选择。孩子的年纪太小的情况下是不能随意的进行手术的，需要等到年龄再大一点。

植入器械后感染的手术治疗有些什么？
骨外科行内固定术

细菌溶解产物胶囊药理作用
在动物实验中，泛福舒胶囊对实验感染有预防作用，对巨噬细胞和B淋巴细胞有刺激作用，可增加细胞因子的合成以及增加呼吸道粘膜的免疫球蛋白分泌；在人体实验中，本品能刺激外周血单核细胞和肺泡中巨噬细胞活性，加快T淋巴细胞成熟，提高唾液分泌型lgA和支气管肺泡灌洗中lgA水平。总之，泛福舒通过刺激粘膜免疫系统的非特异性和特异性免疫达到上述免疫药理学的效果。另外，泛福舒胶囊可以增强机体对呼吸道感染的抵抗力，特别是可以减少发病率、缩短病程、减轻病情并降低复发的危险性。

急性重症感染会导致什么样的结果？
持续性低镁、低钙血症；低镁血症

人工关节磨损颗粒会导致什么样的结果？
无菌性松动

急性视神经炎的就诊科室是什么？
眼科

肾结石可以两边一起做微创吗，男，34岁这半年的时间里面，常常感觉自己全身无力，胀痛，腰酸，人也开始消瘦了许多，到了医院，最后检查好了结果出来医生说我是患上了肾结石。肾结石可以两边一起做微创吗
你好，肾结石一般在0.6cm以下的是药物排石,常用的药物如排石颗粒、金钱草冲剂,适当动用抗炎的药物等。建议到医院进一步仔细检查，明确确诊后对症治疗，大于0.6cm以上的是体外冲击波碎石，大于2.0cm以上的可以手术治疗，平时大量饮水,做旋转活动,以利结石排出来。

高血压并心房颤动的推荐药有些什么？
缬沙坦；氟伐他汀；稳心颗粒

孩子4岁轻咳如何治疗，孩子4岁干咳怎么治疗前几天皮肤出现小红疙瘩有点痒医生给开了点药吃了差不多好了这几天晚上睡觉就咳嗽干咳。前几天皮肤出现小红疙瘩有点痒医生给开了点药吃了差不多好了这几天晚上睡觉就咳嗽干咳，该怎么治疗谢谢
咳是呼吸道感染的一种基本的临床表现，它可展现在多种不同疾病中，如上呼吸道感染、气管支气管炎、急慢性咽炎、各种炎症引来的肺部感染、和心血管系统疾病。上呼吸道感染和咽炎是引来轻咳的最常见原因，可服食咳快好、咳必清等药物实施治疗，如经过治疗无转好应当去医院实施系统仔细检查。

月经过少该怎么调理？，瞧见舍友平时来月经都是来几天，而且量挺多的，可是我每次来月经七天中除了第一天量多一点，可其他时候月经量都很少，想要进行咨询一下医生如果是月经过少该怎么调养？
你每次的月经量比较少，正常的月经量是80~100毫升，只要在这个范围之内的就是正常的，月经量过少的话，有可能是内分泌失调引来的，可以在月经以后吃许多活血化瘀的药物，下次来月经的时候这个量就会增强，在月经期间不要吃极冷以及辛辣刺激之物，子宫受凉也会引来月经量减少。

医务工作者职业倦怠的病因是什么？
负面舆论；心理资本；人际交往；工作压力；医院管理；自身条件

急性水肿性的影像学检查有些什么？
螺旋CT

蠕形螨的辅助治疗有些什么？
水蒸气蒸馏法；超临界二氧化碳萃取法；消杀

服用硫酸长春碱须注意的事项
1 胃肠道反应有食欲下降、恶心、腹泻一般较轻微，少数可有腹痛、口腔炎等。 2 骨髓抑制：较长春新碱明显，可有白细胞和血小板下降，停药后迅速恢复。 3 周围神经炎：指（趾）端麻木、四肢疼痛、肌肉震颤、腱反射消失，少数可有头痛、精神抑郁。 4 局部刺激：注射部位血栓性静脉炎；如漏于血管外，可引起局部组织坏死。 5 有脱发、体位性低血压、失眠等。

小孩经常发烧该怎么应对，我的宝宝8个多月了，经常的发烧感冒，而且睡觉出汗很多，这2天又发烧了38-38.5之间，应该是感冒引起的吃了美林好象不见好，请问还有什么药可以吃
经常发烧感冒是不是人虚弱的表现呀，是不是说明体质不好呀，要怎样才能改善一下，需要补充什么营养。
万分感谢！！！
最好不要老是吃药打针，要增强孩子抵抗力。比如：
1。多吃天然食品，多吃富含维他命和矿物质的蔬菜、水果。
2.五谷类是人类的主食，多吃.3.天天五份蔬果，不只是成人饮食的信条，也适合推广到幼儿身上。如蕃茄红素、胡萝卜素、含丰富的维生素C与E等，纤维质可预防便秘，提供肠道通畅良好的吸收环境。

碘酊是什么?
碘酊又称碘酒，是一种常用的消毒液。碘酊通常由2%-7%的碘单质与碘化钾或碘化钠溶于酒精和水的混合溶液组成，最早在1908年由安东尼奥·格鲁斯奇用于手术前皮肤消毒。与卢戈氏碘液类似，碘化物和水的存在是为了用将碘单质转化为多碘离子I3-来增加碘的溶解度。但是由于碘单质本身就较易溶于乙醇，有时亦会直接将碘单质溶解于酒精制成碘酒。碘酒的特点之一就是含有酒精，并且含有大致相同质量的碘单质与碘离子。而卢戈氏碘液则不含酒精，但是含有大约相当于碘单质质量的两倍的碘离子。

青光眼白内障的影像学检查有些什么？
超声生物显微镜

前列腺炎会癌变吗？，我老公今年49岁了,长期开货车,经常性腰疼,最近一直说小便的时候里面疼,除了尿不尽的感觉,去医院仔细检查是前列腺炎拿的要回去吃,最近几天他又说那个地方不舒服,您好前列腺炎会不会变作前列腺癌啊?
前列腺炎，如果一直不医治，很有可能致使前列腺癌的。所以建议你如果发觉有异常，定要尽早的到医院的男科实施有关的仔细检查，可通过b超以及分泌物也实施仔细检查，然后医生会根据你仔细检查的结果再来实施对症鼓励医治。疗疗期间净暂时不要性生活，注意休息。

类固醇后脂膜炎忌食什么？
田螺；淡菜(鲜)；猪脑；猪肚

非糖尿病性肾病的组织学检查有些什么？
肾活检

尿毒症透析的辅助治疗有些什么？
心理护理；聚甲基丙烯酸甲酯膜透析器；饮食与营养调节；血液透析

产后可逆性后部脑病综合征的影像学检查有些什么？
CT 学

蛛网摸下腔出血的推荐药有些什么？
利多卡因

卵巢早衰初期治疗需注意什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。卵巢早衰初期治疗需注意什么
你好。女性在40岁以前再次出现卵巢功能减退的现象，称之为卵巢早衰，使患者未老先衰，给其身心健康和夫妻生活带给极大痛苦，还会致使不孕不育、性功能上升、许多与更年期相同的并发症，使人们畏惧的衰老过早即将来临。所以要及早发觉是非常重要的。建议在专业医生的指导下进行治疗为宜。祝你早日恢复。卵巢早衰这个疾病会影响到精子和卵细胞的结合，是需要患者及时去医院里面治疗做仔细检查治疗，积极互相配合医生的治疗，祝你早日恢复。

患了外痔需要怎么治疗该会如何解决呢，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问患了外痔需要怎么治疗该会如何解决呢
痔疮主要是引来疼痛，有时伴尿血，一般来说，普通人或多或少都有不同程度痔疮。首先保守治疗。用点消肿止痛的药物如地奥司明片，龙珠软膏，槐角丸等药物。平时需禁酒令禁辣，始终保持大便通畅，勿久坐。重度痔疮经常慢性破皮引来贫血则需手术。祝健康。外痔这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡外痔的信心，认为这样一定能获得康复。

系统性肥大细胞病的发病部位是什么？
皮肤；肝脾

Ⅲ B或Ⅳ期非小细胞肺癌的推荐药有些什么？
吉西他滨联合顺铂；吉西他滨；长春瑞滨

深度肿瘤的推荐药有些什么？
3D打印电子线补偿物

局部晚期食管鳞状细胞癌的治疗后症状是什么？
不良饮食习惯、白细胞显著下降；白细胞显著下降

糖尿病吃哪些酒，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问糖尿病吃哪些酒
糖尿病人不宜饮酒的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康，你好，高血糖 基本是由于胰岛素分泌绝对或性对不足而导致的糖和脂肪和蛋白质代谢紊乱，饮食节制，定量很重要，配合药物治疗控制很重要，皮肤是并发症，很常见的

宫颈糜烂手术肚子上会留疤吗？，两周前我发现自己再次出现下腹部疼痛的症状，而且我的疼痛还很剧烈。近我感觉自己再次出现阴道出血的情况。去医院仔细检查说是得了宫颈糜烂，需要有做手术。做宫颈糜烂手术肚子上会留疤吗？
在进行宫颈糜烂的治疗一般是不会致使腹部再次出现瘢痕的，所以应该多注意卫生，看一看分泌物等，建议多仔细观察严重程度，如果是中度左右的炎症还是可以考虑手术等调养，但是这几天还是内裤曝晒，也不要过早的性生活等，否则易致使病情反反复复，或者结痂不好的情况。宫颈糜烂是一种容易复发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间多注意清洁。

新生儿黄疸要查血型吗？，我家宝宝刚出生的时候就有黄疸，医生问了我血型是什么型的，但是我比较郁闷，新生儿黄疸还需要知道我的血型是什么吗？
生理性黄疸一般不需要特殊治疗，病理性黄疸需要蓝光消退黄疸。如果你担心溶血性黄疸，你需要检查母亲和新生儿的血型。新生儿黄疸是指新生儿期，由于胆红素代谢异常，导致血液中胆红素水平升高，而皮肤、粘膜和巩膜黄染的发生是新生儿最常见的临床问题。平时多带孩子晒晒太阳

肩胛颈骨折的临床表现有些什么？
肩胛盂移位及成角；肩胛盂移位；成角

囊性血管母细胞瘤的影像学检查有些什么？
超声导航；术前影像学检查

磨牙牙折的预防措施有些什么？
不要轻易拔牙

复杂性外伤性RD的手术治疗有些什么？
视网膜切开；硅油填充术

达峰值强度的临床表现有些什么？
低回声；高回声；等回声

鼻内镜外科的影像学检查有些什么？
横断面CT扫描

癫痫治疗时能和饮料吗?，我亲戚的小孩还很小，是个很软萌的女孩子，但是她的右脑有囊肿致使的癫痫发作，复发时候全身抽动僵硬口吐白沫全身呆愣，快到上学的年龄了，如何在课堂复发会被别人的孩子笑话，家人都很忧心
癫痫病人严令禁止食用含糖多的食物和刺激性食物，应防止食用引致癫痫的食物，如：羊肉，狗肉，雄鸡，野鸭，鲤鱼等“发物”均不宜食用;烈酒，浓茶，咖啡应绝对严令禁止;胡椒、辣椒、芥末、大葱、大蒜等辛辣调味品也应适当限量此外，癫痫患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

孩童中耳炎耳朵疼应怎样治疗才好，女宝宝，目前9岁，这几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，耳屎很多很黄，同时，伴有一些低烧，请问：孩童中耳炎耳朵疼应怎样治疗才好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿中耳炎的方法和药物，家长可对症进行选择，也可局部用药，比如给宝宝采取使用消炎类型的滴耳剂，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

骨瘤可以治好吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问骨瘤可以治好吗
骨瘤分为良性和恶性之分，建议手术或穿刺活检取病理明确诊断；目前根据患者情况，骨肿瘤恶性可能性大，建议条件允许的话还是要行手术加放化疗治疗，至于中药调理可以在治疗后起到调理的作用。，等到肿瘤疾病病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

舌头根后面磨牙，非常疼，叹舌头，舌头根后磨牙，疼，病情加重的时候说不清楚:
您好，根据您的描述，暂不能确定具体该怎么办。指导意见：建议到医院挂口腔门诊检查看看，以便得到明确的解决办法。

家庭怎样脑出血康复治疗，左上肢肌张力高，右下肢脚内翻，能说话出院半个月前认人，半个月后就不认人了，现在卧床，爱睡觉，现在血压基本正常。:
你好建议睡觉的时候把脚用沙袋正好位指导意见：另外建议每天用中药烫洗，加强锻炼，红花，苏木，透骨草，芒硝（后下）各15克，水煎后外洗，每天1-2次。低盐低脂饮食，检测血压，观察治疗。

社交恐惧症的筛查有些什么？
防御方式问卷；父母养育方式问卷；卡特尔16种人格因素测量表

鼻炎的发病部位是什么？
黏膜下组织；鼻腔黏膜；鼻与肺；鼻窦；鼻粘膜；黏膜上皮；肺脏；皮肤及其附件；腺体；肺泡；血管；循环系统；呼吸系统

关于高血压降不下来要怎么处理好？？，我多年高血压，一直没吃药，前不久医生讲一定要吃药，否则后果严重，两个月前开始吃药，但至今一直不降，怎么办。
首先建议低盐饮食，低脂肪饮食。一定要禁烟，酒,避免情绪激动。如果有高血脂必须同时治疗啊。这些都需要注意啊，否则降压效果不好。在当地医生指导下选择降压药 。原发性高血压的控制主要依靠药物,常用的有5大类：利尿剂,β 受体阻滞剂,钙拮抗剂,血管紧张素转化酶抑制剂,血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂. 严重高血压需要联合使用降压药。高血压只能控制，不能根治的，必须长期坚持吃药啊。多吃芹菜，尤其是其根，可以有辅助的降压作用。

孕妇晚上睡觉腿酸是怎么回事，无
这种情况可以是由于缺钙引起的，也可能是你说经常以一个姿势睡觉而造成血液不流通造成的，你不一定要总是压制自己左侧卧，可以适当调节一下，变换自己舒服的睡觉方式就可以，平时少吃脂肪,高糖,辛辣,油煎的食品,多吃蔬菜,水果,纤维性食物，多喝水。

心理阴影怎么能忘记？，因性生活早泄过许多次致使心理??阴影，仔细检查了性功能障碍都很正常，医生都说我没毛病，但我脑子里还是想着自己是不是不行了，满脑子都是这事，没有食欲，严重神经衰弱，怎么样方才能让我不去想这事？
从你的叙述的来看你应该是心理性障碍，得空多一些户外活动，松懈心情，不要太压仰。多吃蔬菜等含有维生素，微量元素的食物，还要防止饮食辛辣刺激，房事的时候可以用耐辅助对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。。

血管平滑肌瘤的影像学检查有些什么？
彩色多普勒血流显像；超声；超声检查

子宫内膜癌应如何治疗，得了子宫内膜癌该如何治疗最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问怎么治
您好，子宫内膜癌是妇科常见的恶性肿瘤，子宫内膜癌的救治原则，。应根据临床诊断分期治疗、癌细胞的分裂程度，患者周身情况等因素考虑选择。因为内膜癌绝大部分为腺癌，对放射治疗不敏感，故救治以手术为基础，其他已有放射治疗、化疗及其他药物等救治。子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

桡骨干下1/3骨折合并下尺桡关节脱位的推荐药有哪些？
骨折挫伤胶囊；复方三七胶囊；跌打损伤丸；接骨丸；骨松宝胶囊；双虎肿痛宁；骨肽片；独一味颗粒；伤科七味片；舒筋活血片；三七片；8-11；伤科跌打丸；接骨七厘片；灵仙跌打片；骨炎灵片；伤科跌打片；八味秦皮丸；舒筋活血胶囊；鹿瓜多肽注射液

男性慢性肾炎的早期症状具体有哪些?，无
你好，有慢性肾炎的话，有可能会出现肾脏部位疼痛或尿蛋白、尿液混浊等不良情况。可以根据病情应用中医药物和抗炎疗法缓解病情。

重度组HIE的发病部位是什么？
中央前回皮层

急性肠功能衰竭的预防措施有些什么？
大黄粉管饲

肿瘤脾虚证的临床表现有些什么？
CD8活性显著升高；总T(CD3)细胞降低

肩关节后脱位的手术治疗有些什么？
改良镜下Mclaughlin术；骨移植治疗；骨移植；自体肱骨头移植治疗；异体肱骨头移植治疗

脑梗塞后遗症的治疗.，突发偏瘫失语
脑梗后遗症的危害首先是会突然发生剧烈头痛。任何突然发生的剧烈头痛;脑梗后遗症患者会伴有抽搐发作;近期有头部外伤史;伴有昏迷、嗜睡;头痛的性质、部位、分布等发生了突然的变化。

系膜水肿的临床表现有些什么？
假憩室；淋巴结肿大；血管增多变粗

肾出血栓塞的手术治疗有些什么？
经皮肾镜取石(PCNL)术

ECMO辅助下序贯式双肺移植的辅助治疗有些什么？
严密的巡视与观察

上消化道多发性溃疡的推荐药有些什么？
左氧氟沙星；埃索美拉唑

癌转移严重还是扩散严重，无
您好，食道癌不同的转移方式会有不同的症状出现。通常术后需要定期到医院检查，手术并不能完全清除病灶。肉眼看不到的肿瘤病灶，需要化疗和生物免疫治疗共同清除残余的病灶，防止肿瘤的复发和转移，同时增强机体免疫力，提高治愈率。

钙化性主动脉瓣狭窄的手术治疗有些什么？
外科治疗；经皮球囊主动脉瓣成形术；瓣膜置换；主动脉瓣置换术；经导管主动脉瓣置入术

谁知道肝癌晚期治疗方法，我的哥哥还很年轻，但是他现在在受罪，医生说她得了肝癌晚期，我想知道治疗方法是什么呢，现在搞得全家都担心死了，谁能告诉我该怎么办才好呢，给我个答案吧谁知道肝癌晚期治疗方法？
那是绝症，基本没什么办法治愈了，可以找老中医试试看，中医救治癌症效果很好。建议您去郑州大医院看一看，郑州国医堂中西结合救治癌症效果很不错。这些能帮到您。肝癌的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

怀孕侧脑室直径15毫米以下脑积水吗，女，25岁，检查发觉肚里胎儿已经出现脑积水的情况，我特别的担心，想咨询一下，怀孕侧脑室直径15毫米以下脑积水吗？
怀孕32周侧脑室直径在15毫米以下，不能确诊为脑积水。目前侧脑室压力升高。降生后可以核磁共振检查。排除脑病发育畸形。怀孕期间每日吸氧三十分钟，缓解颅内压增高症状。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

女性压力性尿失禁的多发群体是什么？
中老年女性

前列地尔注射液药理作用
本品是以脂微球为药物载体的静脉注射用前列地尔制剂，由于脂微球的包裹，前列地尔不易失活，且具有易于分布到受损血管部位的靶向特性，从而发挥本品的扩张血管、抑制血小板聚集的作用。另外，本品还具有稳定肝细胞膜及改善肝功能的作用。

治子宫肌瘤要多少的费用呢？，子宫肌瘤开刀手术后第八天了能喝鸡汤或者乳子宫肌瘤开刀手术后第八天了能喝鸡汤或者乳鸽汤吗？炒瘦肉时能给点生抽吗
你好，根据你的情况这是可以排便的，最好是好吸收好吸收清淡的饮食。指导建议：要逐渐进行恢复常规饮食，不要暴饮暴食，少食多餐，不要吃极冷刺激性食物，祝你健康，对于我的回复如果欣慰，劳烦评价，谢谢对于子宫肌瘤患者来说，除了对症治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要定期复查！

风温肺热的推荐药有些什么？
西药；瓜芩清肺饮；清热解毒活血汤

方剂是什么?
方剂，简称为“方”，是中医师在中医理论的指导下，经过辨证审因、决定治法，选择适当的中药，按组方原则，酌定用量、用法，配伍而成的药品，是中医辨证论治疗的主要工具之一。

包皮翻不下来，是不是包茎了，怎么办，患者男，25岁，最近发现情况有点严重了，包皮翻不下来，整个包住了，可能是包茎了，怎么办好
你好，考虑是包茎，不治疗容易发炎粘连，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

体温正常是多少，我的腋下温度是37.4度(未加0.5),口腔温度是37度,是否正常?哪个是正确的?谢谢!
腋窝温度正常值是36-37.3，如果是37.5应该属于低热，建议在腋窝干燥的情况下测体温，如果出现发热，可以口服退热剂，多喝水，少食辛辣刺激性食物。，我们都知道体温过低对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望体温过低患者可以及时得到救治！

眼部异物定位的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT

目的神经母细胞瘤的化疗有些什么？
化疗

急性绞窄性腹股沟疝的手术治疗有些什么？
肠切除术；无张力疝修补术；结肠部分切除术

月经来后肚子痛怎么缓解，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经来后肚子痛怎么缓解
你好，这个情况考虑为痛经，同时有气滞血淤的情况，可以在经前两天服用益母草煮鸡蛋，连服5－7天效果较好，同时服用消遥丸对缓解气滞血淤的情况有利，不吃辛辣刺激性的食物很重要，特别是冰冷的。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

改进组无筋膜室综合症的临床表现有些什么？
肢体肿胀；灌注速度加快

得了大便出血鲜红怎么办，女，22岁大便出血，腹部轻按疼痛，跑步时腹部会疼的受不了，经常头晕，打嗝，恶心，现在想知道，得了大便出血鲜红怎么办
如有肛裂，可能引起肛周炎致便中带血，应去正规医院仔细检查，外用药涂，应治疗，不吃辛辣，多喝水多吃水果蔬菜，定时排便，请洁卫生，坐浴。不同病因引起不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

小儿羊角风病因是什么呢？，我家小孩子不知晓怎么患上了羊角风这个病，孩子起初会时不时的犯困磕睡没精神，后来有时候走路都走不稳会摔倒，手脚不停的抽动，去医院仔细检查才知晓是羊角风，我想知道小儿羊角风病因是什么呢？ 在乎怎样的帮助：小儿羊角风病因是什么呢
很高兴为你解惑，根据你叙述的情况，癫痫是神经系统常见疾病，是由多种不同病因引来的慢性脑部疾病，常见原因有脑外伤，脑肿瘤，卒中，颅内感染如脑膜炎、脑炎等。患者可表现出为抽动、肢体及脸部肌肉僵硬或抽搐、神志不清、剧烈疼痛、感觉异常等，长期频繁复发可严重干扰患者的身心、智力。

前例腺疾病，以前有手淫，，尿道有时有分泌物流出，勃起也有，还尿频
你好，出现滑精的话，可以应用金锁固精丸或男宝胶囊等药物治疗看，平时 注意戒掉手淫，积极锻炼增强体质 

前列腺腺体发生萎缩的临床表现有些什么？
细胞凋亡显著增加

青霉素皮试皮肤发红是怎么回事，请问:如果做青霉素皮试不到几分钟皮肤就红了，到20分钟再观察时红色又褪了，这结果算不算皮试结果阳性？
您好~根据您的描述，这种情况最好不要使用青霉素。指导意见：您好~做青霉素皮试不到几分钟皮肤就红了，可以判定这种病人皮肤比较敏感，为以防万一，建议不要用青霉素，用其他抗生素替代，等到胆囊肿瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

双肺Ⅲ型结核的影像学检查有些什么？
腰椎MR

下腹壁皮瓣的临床表现有些什么？
阴道口狭窄

对于早泄应该怎么治疗，患者男，26岁，第一次发生性关系，一晚做了三次都是一分钟不到就射了，还全身是汗，事后两三天全身酸疼
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理

妄想型的推荐药有些什么？
氯硫二苯胺

微血管炎性并发症的推荐药有些什么？
复方连竹胶囊

白带检验清洁度3度怎么办？，清洁度: III度
纤毛菌: 阴性（-）
杂菌 :  +
滴虫:   阴性（-）
真菌:   +
线索细胞:阴性
白细胞: + +
白带化验清洁度一般分为4度，1--2度是正常的，就是表面没有细菌感染，如果有少量的细菌感染那白带里会发现有白细胞，如果达到一个视野有较多白细胞那清洁度就是3度，如果有严重感染就会有脓细胞，那就是4度。根据你的情况只是清洁度是3度，也没有霉菌、滴虫感染，那就是一般的细菌性阴道炎，建议用妇科洗液冲洗阴道后，阴道塞入甲硝唑栓，一周后复查。

治疗癌症的药物是什么，我阿姨得的是食道癌，去年做了摘除手术，后岔开到淋巴，又做了一次手术，现在又岔开到了肺，已经不能够吃硬的食物，治疗癌症的药物是什么？
抗衰老中药较好的有含量为16。2%的人参皂苷Rh2（护命素），可以有效抑止癌细胞细胞分裂和岔开，降低患者免疫力。D2癌症患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，所以一定不能够暴饮暴食。

带蒂腓肠神经小隐的发病部位是什么？
血管皮瓣

杭白菊是什么?
杭白菊一种茶用菊花，别名：白菊花、贡菊、滁菊、亳菊、黄菊花、杭菊花。这种杭白菊，主要产自浙江的桐乡。每年的十月初秋盛放菊芳，是采菊制药的季节。杭白菊为菊科植物菊的干燥头状花序。历史上曾享有“杭白菊与龙井茶”并提之誉是中国传统着名出口中药材“浙八味”之一。

盐酸非索非那定片的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。成人、12岁及12岁以上的儿童:口服，一日一次，一次120mg。 肾功能不全的患者推荐起始剂量为60mg，一日一次。

龟头有白絮状物是什么，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问龟头有白絮状物是什么
你好，这种情况应该是龟头炎或有尿路感染引起的，可以应用高锰酸钾溶液清洗治疗看，如果是外部感染的话可以结合百多邦药膏试试。 平时注意保持卫生，避免刺激性食物，相信大家都知道前列腺炎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

骨科手术感染的辅助治疗有些什么？
手术室护理管理；负压封闭引流治疗；负压封闭引流；手术室优质护理干预

血压高低压110高压160怎样治疗，身体没有感觉
可能是高血压引起的，需要口服降血压、抗凝、扩管等药物治疗。戒烟、限制食盐、多食绿叶蔬果和脱脂牛奶、减轻体重、减少酒精摄入量、减少饱和脂肪摄入量和脂肪总量、减轻精神压力、保持心理平衡。，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

脾虚心火旺怎么办，无
你好，应该是一种自身体质特点，治疗上可以根据病情应用中医龙胆泻肝丸或归脾丸调理一下，多喝水，常吃水果蔬菜

关于乙肝怎么治疗，没有精神，吃饭没有胃口
慢性胃炎引起的症状，是指由不同病因所致的胃粘膜慢性炎症。其主要临床表现为食欲减退、上腹部不适和隐痛、嗳气、泛酸、恶心、呕吐等。病程缓慢，反复发作而难愈。以养胃健脾，脾胃兼顾，口服香砂养胃丸参苓白术散，甲硝唑，吗丁啉，胃得宁治疗，不要吃刺激性食物。多吃新鲜蔬菜，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激，清淡饮食多饮水忌辛辣。

治疗丙肝能用中医吗，无
你描述的考虑是肝炎可能，中医属于肝经湿热，可以考虑用茵陈蒿汤治疗，严重的考虑住院保肝治疗。饮食宜清淡，不能喝酒。

无锡中医治疗早泄的医院哪家治疗的效果最好？，我有早泄的毛病挺长时间了，以前的时候有手淫的习惯，后来慢慢的就出现了早泄的问题，可能是性器官病变了吧，以前也试过很多种治疗的方法，吃过很多药物，可是一直没有明显效果。
问题分析：你好，根据你的情况，出现早泄等症状，应该是之前频繁手淫造成的，长期频繁手淫是会造成阴茎短小，四肢乏力腰膝酸软等情况，同时也会造成同房时间短，建议现在首先戒掉手淫习惯，注意休息，可以服用金贵肾气丸试试看。
意见建议：建议现在首先戒掉手淫习惯，注意休息，可以服用金贵肾气丸试试看。当然你说的那些药物也是治疗肾虚的药物。如果还有问题可以继续提问，希望能帮助你。祝你好运。

传导性腹痛的并发症是什么？
胰腺损伤

小儿波-杰综合征的简介是？
波-杰综合征即皮肤黏膜色素斑-胃肠道多发性息肉综合征(Peutz-Jegherssyndrome)指胃肠道有散在息肉，同时口周及手足有多发黑色素痣。此病少见，男女发病率相等，约有一半病例有家族史。

周星驰只有一个睾丸吗？，周星驰只有个睾丸吗？
正常的情况下，男性都是有二个睾丸的，一侧睾丸再次出现的机率虽然有，但是极少，许多的情况下，再次出现一侧睾丸，是与隐睾关于，是需要有考虑手术解决的，如果就是个睾丸，只要睾丸功能正常，那么也不会影响到正常的性能力以及生育能力的。祝患者身体早日恢复健康！

排便功能障碍的影像学检查有些什么？
仿真排粪造影；钡灌肠；盆底肌MRI；X线钡灌肠检查

慢性心功能不全的并发症是什么?
血流迟缓和长期卧床可导致下肢静脉血栓形成，继而发生肺栓塞和肺梗塞，此时可有胸痛、咯血、黄疸、心力衰竭加重甚至休克等表现。左、右心腔内附壁血栓可分别引起体和肺动脉栓塞；体动脉栓塞可致脑、肾、脾、肠系膜梗塞及上、下肢坏死。有卵圆孔未闭者，体循环静脉血栓脱落形成的栓子，有可能在到达右房后穿过未闭的卵圆孔到达左房，再经左室进入体循环，形成所谓反常栓塞（Paradoxicalembolism）。长期卧床患者特别是有肺水肿者极易并发呼吸道感染，特别是支气管肺炎。

做爱时间最多10分钟左右正常吗，详细病情及咨询目的:我最近发现我射出的精液中有少量果冻状的小颗粒,和老婆做爱的时候,经常会出很多的汗,而且每天次做爱的时间最多10分钟左右,很快就射完了,近半个月每晚都要起床小便,请问怎么办?谢谢!!
您好！性生活时间长短每个人都是不一样的，您的情况可以说是正常的。而如果时间少于5分钟，则可以认为是早泄，少于2分钟则是重度早泄。，相信大家都知道遗精对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

卵巢交界性肿瘤的预防和治疗方法
一、预防：进行随访：阴道超声、妇科检查、血清CA125二、术前准备：1、充分配血，并做一般性术前检查好。如血尿常规、出凝血时间、血小板、心、肝、肺、肾等脏器功能的检查。2、阴道及肠道准备：阴道擦洗3天，术前半流质2天，流质1天，术前3天口服灭滴灵。3、纠正术前各种并发症。4、术前特别检查(1)超声波或CT检查：了解肝、胆、脾有无占位性病变。(2)静脉肾盂造影等泌尿系统检查：了解输尿管、膀胱是否遭到肿瘤侵犯。(3)钡餐、钡剂灌肠等胃肠检查：以除外原发于消化道的卵巢转移瘤。(4)CA125、CEA、AFP、HCG等肿瘤标记物检查：以初步判断卵巢肿瘤的组织类型。

为什么会患有癫痫病？，我的一位朋友患有癫痫，就是非常突然的就发病了，第一次发作的时候刚好我就在她的身体，当时她整个人跌倒在地上，全身抽蓄，不停的冒冷汗，嘴唇也变成了紫色，之后就口吐白沫，在那之后还发作了还几次，医生说癫痫。
你好，根据癫痫病因不同分成特发性癫痫和继发性(症状性)癫痫两大类。前者指这类患者的脑病并无可以解释症状的结构变化或代谢异常，而与遗传因素有较密切的关系。症状性癫痫因于多种脑部病损和代谢障碍，如先天性疾病、产前期和围生期疾病(产伤是婴儿期癫痫的常见病因)、高热惊厥后遗、外伤、感染、中毒、颅内肿瘤、脑血管疾病、营养代谢性疾病等。

差异性错分会导致什么样的结果？
偏倚

消融成功者的推荐药有些什么？
抗凝药物；抗心律失常药物

ICH合并CHF的辅助治疗有些什么？
物理降温

视网膜母细胞瘤移植癌的推荐药有些什么？
五味子乙素

早产儿呼吸窘迫综合症的辅助治疗有些什么？
鼻塞式持续气道正压通气；PS联合机械通气

基因型的筛查有些什么？
基因测序

化脓性耳廓软骨膜炎的症状是什么？
耳溢液；血性耳分泌物；骨膜炎；耳廓红肿；耳廓耳道撕裂伤；耳廓腹侧面局限性囊肿；耳廓变大

每次上厕所感觉尿热还有味是怎么回事啊？，我54了每次上厕所感觉尿热还有味是怎么回事啊?谢谢!
你好：排尿时自觉“尿热”可能是尿道炎或外阴炎的表现；如果刚排出的尿液即有氨味,常提示有慢性膀胱炎及慢性尿潴留之可能.糖尿病酮症酸中毒的病人,尿液呈烂苹果样气味.膀胱直肠瘘的病人,尿液带有粪臭味.一般来讲,如果尿液较臭,多为感染了大肠杆菌.此外,进食某些食物和药品,如葱,蒜,缬草等可使尿液呈特殊气味.建议你到正规医院妇科或泌尿科进行相关检查,明确诊断后对症治疗.h

盘状红斑狼疮的多发群体是？
无特定人群

Ⅱ~Ⅳ度痔疮的手术治疗有些什么？
吻合器环形痔切除术；PPH手术

急性重症 细菌感染性腹泻的推荐药有些什么？
阿米卡星；左氧氟沙星

小儿咳嗽的辅助检查有些什么？
问诊

得了阴道炎怎办呀，今天早上，痒痒，小便痛，除了血，白带有时浓状，有时豆腐渣状，想知道得了阴道炎怎么办？
建议您最好去医院妇产科做个全面的妇科检查，查下阴道的分泌物阴道镜等看一看，诊断清楚后，您在对症解决用药，以前有过问题，现在是以前问题病发还是新的传染，需要有仔细检查，具体的建议问下查的医生，祝您健康患者直面阴道炎影响，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果阴道炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

宫腔占位性病变的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜；宫腔镜检查

儿童眼外伤的就诊科室是什么？
手外科；眼科

重度宫颈炎怎么治疗?，子宫内膜复杂性增生，重度宫颈炎怎么治疗？易发子宫肌瘤
很高兴能为你解惑问题，根据你的叙述，你的仔细检查结果，你患了子宫内膜复杂性增生及子宫内膜息肉您好你平素有症状吗？有异常子宫出血吗？如果拆分子宫肌瘤，重度宫颈炎的话，建议你还是手术救治为好宫颈炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

这个大小的囊肿是否必须手术，超声描述：
肝脏表面光滑，右叶可见大小约0.8-0.5cm高回声，边界清，余实质回声均匀，肝静脉显示清，彩色血流充盈良。胆囊大小正常，轮廓清。

肝囊肿均为小的囊肿，最大直径均不超过3 厘米，对于这些体积小的肝囊肿不需处理，但需定期随访，如果肝囊肿有以下情况应考虑进行治疗，肝囊肿直径超过10 厘米时可考虑进行治疗

酒石酸美托洛尔缓释片禁忌症是什么？
显著心动过缓（心率＜45／分钟）、心源性休克、重度或急性心力衰竭、末梢循环灌注不良、度或度房室传导阻滞、病态窦房结综合征、严重的周围血管疾病。

无痛人流多久才能恢复，我于11月11日做了无痛人流，现在已经恢复,不再有异常现象,请问这样是不是代表我已经没有问题了呢?谢谢
你好；人工流产后需要休息两周，保持外阴部清洁，少食辛辣刺激性食物，多吃些富有营养的食物。注意流产后在没有月经来潮前要禁止性生活，禁止坐浴，禁止阴道冲洗和给药。因为这个时候宫口松弛，内膜脱落，局部防御能力下降，容易引起逆行感染，而造成子宫内膜炎、附件炎等盆腔炎症，严重了可以引起不孕症。

弱精症这种疾病怎么治疗，弱精症，A级2。84%B级10。64%C级30。68D级55。55。84%曾经的治疗情况和效果：中药治疗，生精胶襄，强龙益肾片这两都有什么关联？要多长时间治疗？
患了弱精症或死精症后应当在积极用药的同时留意平时的生活细节，断然不可饮酒抽烟，断然不可加班，断然不可钻过于瘦小带弹性的小裤头，断然不可泡热水浴，宜多吃些羊肉、韭菜、核桃、桑葚等。还可吃些硫酸锌糖浆、他莫昔芬片，中药五子衍宗丸也有帮助。患者直面男科病危害，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果男科病久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

固定扩张的肠袢的影像学检查有些什么？
腹部X线正侧位片；消化道碘水造影

怎样来预防癫痫，最近我看到有个人得了一种叫癫痫的病，我看到他发作的时候很害怕，我看着这种情形就很担心，不知道敢怎样来预防癫痫的发病
预防癫痫病发生应注意以下几方面①优生优育，禁止近亲结婚。孕期头三个月，一定要远离辐射，避免病毒和细菌感染。规律孕检，分娩时避免胎儿缺氧、窒息、产伤等②小儿发热时应及时就诊，避免孩子发生高热惊厥，损伤脑组织。还应看护好孩子，避免其发生头外伤。③青年人、中年人、老年人应注意保证健康的生活方式，以减少患脑炎、脑膜炎、脑血管病等疾病发生

人流八次了还能生育吗？，年轻时候不懂事，打了很许多次胎，现在结婚想要孩子了，人流八次了还能受孕吗？
做了八次人工流产了，也不一定就会影响怀上。不过影响怀上的几率就比较大了。如果您现在月经还是规律的，月经量也是正常的，可以先备孕一段时间看一看。如果一年不怀孕，月经干净后3到7天就做个输卵管造影仔细检查，或者是做输卵管通水仔细检查。如果是通畅的，那就绝不会影响怀上了。

常感冒犯支气管炎能用卡介菌多糖核酸吗，低烧三七度三左右，大约有一个月了。期间感冒过，咳嗽得很厉害。
根据你说的症状主要是免疫力低下引起病毒入侵出现的感冒表现，治疗应该提高免疫力，是可以服用你说的药物的。 ，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

宝宝多大大便成形，无
你好,在宝宝开始稳定添加辅食后，大便就开始会慢慢成形。一般要在6个月左右吧，具体还看宝宝吃辅食的情况。

管组的临床表现有些什么？
平均留用(10.2±1.3)天

HBeAg阳性的推荐药有些什么？
叶下珠方；阿德福韦酯

北京诺和灵笔，北京诺和灵笔我姑姑有多年的高血糖病症了，这么多年来一直用药治疗，最近几天看到朋友为她爸爸买了北京诺和灵不注射笔，她说效果还可以，我也想为姑姑买，可是忘记问她在哪买的了，请问一下专家北京诺和灵注射笔针头在哪可以买得到？
你好：诺和灵针是自费的，一般医院（或药店）有售，在买诺和灵笔芯的医院就会有，如果没有，也会帮你定的。现在没有招标了，最高零售价为19.5元一盒（7枚）。

急性感染的风险评估因素有些什么？
服药种类数

肛肠脱垂，自己上厕所的时候发现自己肛门很痛而且上厕所很困难需要很用力大便才可以出来。而且每次都觉得有水一样。我想问下大家这个是不是痔疮啊。感觉自己感冒有东西堵着
病程发展缓慢[1]，多数病人早期常有轻微症状，如肛肠直肠痛、排便时不适、排便开始时困难、排便不净感和不同程度的肛肠失禁。脱出肿块在便后可自行缩回。内脱垂病人常有便秘、排便不畅、排便未尽感，有时并有带血黏液

重型颅脑损伤脑疝的影像学检查有些什么？
头颅CT

围绝经期综合征的高危因素有些什么？
目前月经情况；年龄增长；目前月经状况；慢性病；第一次性生活年龄；颈椎病；年龄；高脂血症；生活不满意麻木

牙科的影像学检查有些什么？
3DX影像

分水岭的推荐药有些什么？
丁苯酞注射液

蝶窦内间隔的手术治疗有些什么？
经单鼻孔-蝶窦-鞍区肿瘤切除术

患了输卵管堵塞是什么症状，总是不怀孕，小肚子还常常觉得有点疼，去医院检查是输卵管不通，请问，患了输卵管堵塞是什么症状
输卵管堵塞的话，一般都是没什么症状的，一般都是通过输卵管通液或者造影仔细检查发觉的。一般输卵管阻塞的话都是因为盆腔的炎症，引发的而且都是慢性的炎症。治疗下来效果也不是很明显。输卵管堵塞患者可以在了解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

大鼠慢性脊髓损伤的推荐药有些什么？
4-氨基吡啶-3-甲醇

脑梗塞后遗症怎么恢复，4月份突发脑梗。治疗后，一直进行康复，针灸、推拿，加药物治疗等，但现在恢复状况依然不好，左胳膊没法动，左腿无力，仅能勉强走几步。
脑血管病恢复期应注意保持心情舒畅，多做功能恢复锻炼，低盐低脂饮食。防止血压升高和控制血脂等。可做针灸理疗，服用中药等促进恢复。，脑梗塞后遗症这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑梗塞后遗症的信心，相信这样一定能得到康复。

重症肌无力能治疗好吗？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问重症肌无力能治疗好吗？
重症肌无力这个疾病现在还是可以救治的，虽然不能够向您确保说完全彻底的根治，但是，积极的救治之后还是可以压制病情的，并且，有些患者也可以根治的，建议患者在实施胸腺CT的仔细检查，假如仔细检查提示音胸腺有纤维化或者是胸腺瘤的话，则可以采取手术摘除胸腺的方式实施救治，假如胸腺CT是正常的话，则可以在考虑采取些激素类的药物互相配合些胆碱酯酶抑制剂类的药物实施救治了。

脓毒症大鼠急性肾损伤的推荐药有些什么？
丹参川芎嗪；α硫辛酸

小孩支气管炎有哪些症状和治疗方法，宝宝昨天从幼儿园回家就咳嗽，然后还不是很严重，晚上睡觉时突然就严重了，喝的水都吐了，而且睡眠特别不好，晚上睡觉也是一阵阵咳嗽，早上起来就更严重了，吃什么吐什么，吃的饭咳嗽几声就全吐了，水也吐了。吐出来的还有白白黏黏的痰液。去医院查血说是支原体感染引起的支气管炎。想得到怎样的帮助:小孩支气管炎的症状和治疗方法有哪些？
小儿急性支气管炎的症状检查

前列炎射不出精子了怎样治疗，我有慢性前列炎，现在射不出精子了，病情怎么样了医生
根据你的描述属于不良刺激引起的，可以服用中成药普乐安片，三金片，知柏地黄丸调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，相信大家都知道前列腺炎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

输尿管炎性肌纤维母细胞瘤的临床表现有些什么？
尿痛；腹部包块；腹痛；血尿

锁定钢板组的手术治疗有些什么？
解剖锁定钢板固定

全角膜缘干细胞缺乏的手术治疗有些什么？
角膜上皮移植

做过宫颈糜烂手术能顺产吗？，我今年31岁，生过个孩子是顺产的，4年前做了宫颈糜烂手术，现在怀2胎已经38周了，孩子各方面正常，在苦恼到底要不要顺产，会不会有影响啊？您好做过宫颈糜烂手术能顺产吗？
如果在手术以后彻底恢复得比较好，一般是不会干扰顺产的，所以在怀孕期间可以实施筛查，看一下宫颈的情况，不要太紧张，看一下白带如何正常，然后看一下胎儿的胎位和羊水大小等如何可以顺产，遵医嘱按排生产的方式，不要有太大的压力，仔细观察一下羊水，留意防呛水。

门冬氨酸洛美沙星葡萄糖注射液成分或处方
喹诺酮类广谱抗菌素.洛美沙星是人工合成的喹诺酮类广谱抗菌素，其抗菌机制为抑制细菌DNA螺旋酶的活性，从而抑制细菌DNA转录与复制，对多种革兰氏阳性及阴性菌均有杀菌作用。

巨结肠症的手术治疗有些什么？
根治性手术；金陵术

大学生心理亚健康会导致什么样的结果？
心理抑郁；偏执人格；神经衰弱；情感偏差

子宫恶性肿瘤的发病年龄是多少？
35～69岁

卒中样发作的影像学检查有些什么？
脑电图；磁共振灌注加权成像

手足口病怎么处理才能好，1. 5/21 （昨天）下午有发烧症状，开始38度，1小时后39度
2. 5/22 今天去永康第一人民医院就诊，诊断为手足口病，体温38.8度（体
   温不稳定，忽高忽低）。打针后，回家高烧不退，并嘴巴部位疹多起来，
   发红。
建议你可以给宝宝服用抗病毒口服液维生素C片等药物。如果症状严重就要及时去医院输液治疗。注意休息，多给宝宝喂开水，注意观察宝宝各方面的情况，注意患部卫生，不要用手去抓患部，以免引起感染。，造成手足口病的原因较多，如果孩子被却确诊为手足口病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

扁导体发炎发烧嘴巴吐白沫抽抽怎么办，孩子一感冒扁导体就发炎人昏迷不醒，嘴巴吐白沫还有抽抽请问这到底是什么原因？
    这种情况多考虑癫痫的可能，原因是如果目前宝宝没有发热，排除了脑部的病变比如脑炎了等，就目前多考虑此病。
 建议目前可以首先检查脑电图看一下，必要时可以试用抗癫痫的药物看一下。 ，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

内瘘血栓形成的推荐药有些什么？
喜疗妥；尿激酶溶栓

掌指骨骨折的影像学检查有些什么？
X射线；高频超声；X线片

臭汗症的临床表现是什么?
臭汗症可分为全身性臭汗症与局部性臭汗症两种。全身性臭汗症：往往是一种和种族有关的生理现象，也可见于卫生习惯不良者，服食某些食物如葱、蒜、芥末或某些药物如麝香等，在个别人中可产生臭汗。局限性臭汗症；主要发生在腋下、足、会阴，表现为多汗且有臭味，以腋臭最常见。臭汗气味轻重不同，大多与多汗有关，夏季加重，以青春发育期臭味最浓，随年龄增长而减轻。

白细胞偏高能吃什么药，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问白细胞偏高能吃什么药
这个属于细菌感染的一种情况,及时的抗生素输液治疗几天即可,另外积极寻找原发疾病及时治疗,平时避免辛辣刺激性的食物,增加营养避免劳累,注意要有个良好的生活秩序和饮食习惯，血液内科疾病患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

择期二次剖宫产术的辅助治疗有些什么？
腰硬联合麻醉；硬膜外麻醉

急性肝脏氧化损伤的辅助治疗有些什么？
PC和MLT预处理

弥漫毒性甲状腺肿的推荐药有些什么？
中药；燥湿化痰的中药

力肽成分或处方
本品的活性成分是N(2)-L-丙氨酰-L谷氨酰胺，其分子式为：C8H15N3O4，分子量为217.23。

螺内脂片禁忌症是什么？
高钾血症患者禁用。

蔗糖铁注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。用法 本品只能与0.9%w/v生理盐水混合使用。本品不能与其它的治疗药品混合使用。 使用前肉眼检查一下安瓿是否有沉淀和破损。只有那些没有沉淀的药液才可使用。 本品的容器被打开后应立即使用： 如果在日光中在4～25的温度下贮存，0.9%生理盐水稀释后的本品应在12小时内使用。 本品应以滴注或缓慢注射的方式静脉给药，或直接注射到透析器的静脉端，该药不适合肌肉注射或按照病人需要铁的总量一次全剂量给药。 在新病人第一次治疗前，应按照推荐的方法先给予一个小剂量进行

单纯近视眼的手术治疗有些什么？
角膜屈光手术

内痔和尖锐湿疣长得像吗，男，27岁，不知道会是什么情况，后来才知道是得了这个病了，特别的担心和害怕，请问：内痔和尖锐湿疣长得像吗
内痔和尖锐湿疣是不一样的，仔细检查的结果是有内痔和肛裂，那么要注意不要吃辛辣的食物，大便后可以采取药物溶液坐浴肛门，另外使用些痔疮膏，平时多吃水果和蔬菜，始终保持大便通畅。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

颜面部皮肤开放性损伤的推荐药有些什么？
湿润烧伤膏

下肢癌性血栓的手术治疗有些什么？
插管局部联合溶栓

没避孕也没孩子算不孕吗，我26岁，有一个孩子还流产过俩个，都是六个多月没的，从流产到现在两年多也没避孕，想要宝宝一直没有，是怎么回事啊
建议到正规专业的医院进行检查，受孕是一个复杂的生理过程，必须具备以下条件：1.卵巢正常排卵 2.精液中精子质量、数量、活力正常 3.输卵管通畅，能使卵子和精子相遇并结合成受精卵 4.受精卵顺利被输送进入子宫腔，5.子宫内膜适合于受精卵着床。这些环节中有任何一个不正常，便能阻碍受孕。

尤文氏肉瘤可以植入反射粒子技术治疗吗，您好，5岁男孩可以用这种植入反射粒子技术治疗吗？肿瘤生在左手臂肌肉部位
根据您所说的情况。放射治疗是可以的，不过要根据孩子的病情，决定治疗方案。放射治疗可能会对局部正常联盟引发摧毁，能保守治疗更好。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症治疗。

肿瘤呼吸困难的推荐药有些什么？
喘定与甲泼尼龙；喘定与吗啡；甲泼尼龙；吗啡

原发性肺滑膜肉瘤的发病部位是什么？
原始间叶细胞

小儿发烧的病因是什么？
小儿高热的原因主要有以下几个方面：(1)某些变态反应，例如疫苗接种、输液和输血的变态反应、异体血清以及过敏反应等都可以引起急性高热;(2)中暑、某些颅内损伤、癫痫和惊厥的发作、新生儿脱水等也可引起急性高热;(3)急性传染病早期或各系统急性感染性疾病也可引起急性高热;(4)某些恶性肿瘤，例如白血病、恶性淋巴瘤、恶性组织细胞增生症、结缔组织病等可能引起小儿长期高热;(5)败血症、沙门氏菌属感染、结核、风湿热、幼年类风湿症等也可引起小儿长期高热。

胆囊炎会导致身体皮肤和眼球变黄吗，无
你好属于慢性感染有关，可以引起黄染，需要易消化易吸收饮食，需要积极治疗，可以服用抗生素抗感染治疗，茵栀黄口服液治疗

寄生虫性尿路感染的并发症是什么？
乳糜尿；肺棘球蚴病；荨麻疹；哮喘；腹痛；过敏性休克

下颌角肥大的发病部位是什么？
下颌角；翼内肌；下颌角区骨；下颌骨

女性不孕不育有什么影响，病情描述:一年未育，平时通经，不吸收精子。经医生检查说是子宫后位。曾经治疗情况和效果:吃药，未好。想得到怎样的帮助:我怎样治疗才能怀孕。
输卵管堵塞的主要原因就是输卵管炎症和盆腔腹膜炎.久治不愈的阴道炎,宫颈炎,子宫内膜炎,盆腔炎,性病等等,各种原因所致的输卵管炎症会使输卵管粘膜被破坏,形成瘢痕,粘连,输卵管管腔就会发生狭窄或者堵塞，发现病情要及时治疗。输卵管堵塞造成的不孕,占女性不孕的1/3,此病的形成与许多因素有关,常见的有盆腔炎症,流产,宫内留置节育器（带环）等.

要如何预防乳腺癌复发？，我朋友之前得过乳腺癌，然后现在病发了。现在我也刚刚记好我的乳腺癌，我不想再病发，期望你可以帮帮我，要如何预防工作乳腺癌病发？谢谢医生能给我的建议。
要预防工作乳腺癌的病发，首先要及时早期的发觉并且实施有效的治疗，乳腺癌这个疾病通常需要有实施手术治疗，抱括乳腺癌改造根治手术以及保乳的手术，并且手术术后常规实施全身的静脉化疗，如果拆分有淋巴结的扩散，还需要有实施放射治疗，因为乳腺癌的再次发生和体内激素水平关于，许多患者都需要有实施内分泌治疗，并且要不定期实施复检。患者直面乳腺癌困恼，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果乳腺癌久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

剖腹产产后出血的预防措施有些什么？
缩宫素结合卡前列素氨丁三醇

怎样缓解早泄呢？，我今年23岁了，从13岁的时候我就已经开始性交打飞机。到了19岁的时候，我就发现自己有些不行了，所以后来我一直都特别的自卑。最近快到了谈婚论嫁的年纪。我想知道如何治疗早泄呢？
性交频繁一定会引来男性性生活方面的功能发生改变，或者是生殖器的生长发育有问题，特别是从13岁已经开始这个时间段就是青春期生长发育的阶段，如果有性交容易致使阴茎体积偏小，发育不良，目前再次发生的表现出，如果是早泄，可以决定补肾的中药，除了延时喷剂。

静脉曲张合并慢性溃疡的推荐药有些什么？
长效青霉素

糖尿病酮症酸中毒昏迷的推荐药有些什么？
胰岛素

早期移植肾排异的影像学检查有些什么？
功能磁共振成像

ChildC级的推荐药有些什么？
特利加压素

老嗝气是什么病，医生你好:
   最近这两天，我胸当中老是有点痛，而且老是要嗝气，不知道是什么原因，胸当中也有点灼热感。
   请问是什么病，严重么？现在准备怀孕，有影响么？
   在线等候！
你好考虑是胃炎，胃蠕动减慢反流，消化不良等原因引起的，可以服用丽珠得乐，吗丁啉，奥美拉唑治疗，注意饮食避免辛辣刺激性生冷的食物。，除此之外，患者在治疗胃食管反流病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃食管反流病的恢复造成了不必要的影响。

慢性肝脏病的临床表现有些什么？
脂肪氧化；肌肉质量下降；糖代谢改变

三房心的多发群体是？
婴幼儿

双侧额叶皮质受损的手术治疗有些什么？
胎脑组织移植

十二指肠腺癌的转移部位是什么？
皮肤

盆底内疝的影像学检查有些什么？
排粪造影

治输卵管积水用什么方法较好？，输卵管积水治疗较好的方法做仔细检查的时候发现自己的输卵管积水了。想去医院里面治疗，可是不清楚用什么方法治疗较好输卵管积水
输卵管积水是由于输卵管伞端的肠梗阻构成的，而输卵管伞端的肠梗阻是由于病原体传染引来输卵管炎症引发的，由于细菌的传染，白细胞的浸染构成内膜浮肿、间质水肿、沁出，输卵管粘膜上皮剥落。又由于周围纤维组织的纤维化紧紧包裹和肉芽组织的机化使粘膜黏连或伞端粘连，致使输卵管不通，当输卵管伞端粘连时，就构成了伞端的肠梗阻输卵管积水很容易致使女性不孕不育，积水长时间刺激女性的输卵管，容易致使女性的输卵管堵塞，及时去医院里面做仔细检查来治疗，祝你早日康复。

打乙肝疫苗第一针后要出差，第2针是提前3天打，打乙肝疫苗第一针后要出差，不能严格按照30天的间隔。第2针是提前3天打还是推后2周打？如果推后2周打第2针效果可保证吗?
??????你好，疫苗接种时间稍有提前或推迟是可以的，乙肝疫苗推迟注射更好。      如果能在20号之后一段时间内注射好过提前注射。根据情况安排即可。只要不是间隔太久没事的。

AOPP 呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
机械通气

缺血性心力衰竭的高危因素有些什么？
肌钙蛋白增高

内分泌代谢疾病的发病部位是什么？
肝脏

孩子扁桃体发炎疼怎样治疗好，男孩，8岁，上小学了，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，伴有轻微的咳嗽，并且，伴有低烧，请问：孩子扁桃体发炎疼怎样治疗好。
医治小儿扁桃体炎首先家长可以给孩子吃点消炎类的药物，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，孩子如果还有发烧的情况，那么是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

脱髓鞘的发病原因？
脱髓鞘疾病是一类病因不相同、临床表现各异、但有类同特征的获得性疾患，其特征的病理变化是神经纤维的髓鞘脱失而神经细胞相对保持完整。1、免疫介导，如多发性硬化、急性感染性多神经根神经炎。2、病毒感染，如进行性多灶性白质脑炎、亚急性硬化性全脑炎。3、营养障碍，如脑桥中央型髓鞘崩解症。4、缺氧，如迟发性缺氧后脱髓鞘脑病、进行性皮质下缺血性脑病。一般临床上诊断脱髓鞘疾病时多指免疫介导的脱髓鞘疾病，包括多发性硬化、急性感染性多神经根神经炎等。

治疗早泄的安全药品要那些?，医生您好，我现在可能会是年龄越来越大，伴随着性功能衰弱，比较近总是对性生活提不起很大兴趣的原因是早泄，我想知道治疗早泄的安全药品要那些啊，除了没什么方法可以帮我治疗一下这个病呢
引来早泄的原因。有一些的需要有看是什么病因致使的病因不同治疗方法是不一样的。如果是再次出现肾阳虚引来的，需要有决定口服壮阳补肾的中成药实施治疗的。中成药的副作用比较小。一般决定口服复方玄驹胶囊等中成药。需要有在当地医生的指导下口服药物实施治疗。

治疗子宫内膜炎的较佳方法是什么，女，16岁。我女儿没有什么性生活，而且我平时也挺注意她的卫生情况的，但是最近小姑娘总是觉得外阴瘙痒，学习都受到影响了，非常的苦恼。请问：治疗子宫内膜炎的较佳方法
子宫内膜炎建议输头孢曲松钠和左氧氟沙星液治疗，一般用药后是可以转好的，注意经期卫生，一律经期性生活，以免致病菌乘机渗入。其次要注意避孕，防止不必要的小产术。子宫内膜炎对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望子宫内膜炎患者能获得专业治疗。

鼻咽癌放疗后遗症有多长时间，59女孩得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：鼻咽癌放疗后遗症有多长时间
鼻咽癌不建议放射治疗，放射治疗有可能导致病情进一步扩张，较好采取有效的传统中药保守救治，有可能康复，很多患者康复后能长期生存。中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，建议你用虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香、茯苓、白术、八月札、知母、片姜黄、制南星、山萸肉、木瓜、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、枸杞子、薏苡仁。

粘连复发的手术治疗有些什么？
中重度宫腔粘连分离术

右腕管综合征的发病部位是什么？
拇指

脑梗塞的恢复期如何巩固？，依稀记得许多次晕迷都在医生的治疗下顺利脱险，已经开始的一次真像死人，不到的一小时自己就清醒过来。有轻微的高血压。到医院治疗后转好很快，迄今都没停药现在人很好，如同正常人，只是总头晕，而且老吐痰。
脑梗塞病发一年内为恢复期，是脑梗塞最重要的时期，这个时期大多数患者稳定最快、效果最佳。恢复期家庭治疗最主要是科学用药，辅以功能特训，饮食调整等综合性治疗。建议您采取中医中药治疗脑梗塞的中药治疗，基本原则是活血化淤。除了治疗脑梗塞外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

顺产恶露要多久排干净？，无
一般来说，恶露需要在20天之内干净才算是正常。过长时间不净，属于子宫恢复不佳的问题。如果超过时间没有干净，建议你到正规公立医院妇科进行检查

宫颈鳞癌的化疗有些什么？
含铂化疗；TP方案；新辅助化疗；同期化疗；洛铂联合紫杉醇先期化疗；介入化疗；化疗；巩固化疗；同步化疗；术前动脉插管化疗；静脉化疗；先期化疗；NACT+手术+化疗；联合化疗

微波治疗宫颈糜烂的后遗症是哪些，请问:我今年30岁，有重度宫颈糜烂，若用微波治疗，对将来生孩子有没有影响？会不会留下后遗症？谢谢回答！
您好：微波治疗对宫颈局部可能造成轻微的损伤，有时会影响宫颈在分娩时的扩张性，但不会造成不育，严重的宫颈糜烂或合并急性感染时，如不加以治疗，可造成不育。所以，对于未曾生育的妇女在患有宫颈糜烂时，在不影响怀孕也未合并急性感染时，可于生育后再进行宫颈激光治疗

向日葵熬水能治青光眼吗，医生，我想跟您进行咨询一下，向日葵熬水能治青光眼吗？我婆婆今年66岁，一直都有青光眼，近她听人说向日葵熬水能治，我想问一下，这是真的吗？除了就是有什么别的方法可以治疗青光眼？
您说的用向日葵熬水，不能治疗青光眼，青光眼需要通过正规及时的治疗，这种疾病的治疗原则是把眼压控制到正常范围之内，需要及时的到医院眼科检查眼底，做前房角仔细检查，裂隙灯仔细检查，测定眼压等，诊断一下属于哪种类型的青光眼，然后再针对性的用药，针对性的治疗。

怎样治疗肾功能不全效果好，一直靠吃药来维持肾功能不全的病情，现如今想找个更好的治疗肾功能不全的方法。
其实肾功能不全主要是肾脏受到了损害，一般治疗肾功能不全的患者大多数都是采用中医的治疗方法进行治疗，治疗效果明显，恢复的也比较快些。，慢性肾功能衰竭病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

足趾屈曲挛缩可能是什么疾病的症状?
先天性多发性关节挛缩症；幼年性透明纤维瘤病；指节垫；周期性四肢运动障碍

精索囊肿的发病部位是什么？
阴囊内

缺血性肠病的推荐药有些什么？
罂粟碱；舒血宁注射液；血栓通联合莫西沙星；丹参注射液；血管活性药物改善微循环;美沙拉嗪；美沙拉嗪；方丹参+单硝酸异山梨酯；血栓通；加丹参注射液；复方丹参；舒血宁注射液和丹参注射液；大黄芒硝；奥硝唑；丹参酮；前列地尔；丹参酮注射液；芒硝；依达拉奉注射液；丹红注射液；血栓通注射液；莫西沙星；抗凝药物；大黄外敷神阙穴加依达拉奉注射液；加依达拉奉注射液

肠扭转综合征是什么？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问肠扭转综合征是什么？
您所说的肠扭转拥有外科急诊科类的疾病了，这个疾病的患者大多数都会再次出现比较严重的腹痛的症状，且，不及时实施救治的话，有可能演变成肠坏死的，因此，现在建议您尽早到当地正规的医院挂普外科复诊，在实施必要的仔细检查，然后在根据仔细检查的结果看一看是不是需要有手术实施救治了。

透析性骨关节病的患病比例是多少？
0.001%--0.005%

睾丸潮湿吃什么药好，随便碰一下辠丸表面会有一毛孔渗血远不止。不痛也不痒，请问睾丸潮湿吃什么药好
阴囊潮湿是指阴囊皮肤表面无任何变动，却再次出现多汗，潮湿或发凉等异常感觉。一般引来阴囊潮湿的病因有,前列腺疾病、精索静脉曲张、阴囊湿疹、肥胖、热的培训环境、饮食油腻、久坐等情况。介乎您目前的具体情况不知，建议您暂时给与生活上的护理为基础，如平时留意饮食，防止久坐，始终保持局部清洁与干燥等。结合自身情况，症状不能够缓解及早到医院做一下前列腺等有关生殖器健康健康检查，根据仔细检查情况积极治疗，祝您身体健康！

面神经受损伤的手术治疗有些什么？
面神经减压术

外阴恶性神经鞘瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

流产后带环小腹疼有黄色分泌物会是什么，女，25岁流产后带上的环，现在小腹有阵阵的坠痛，有黄色像白带似的分泌物，请问：流产后带环小腹疼有黄色分泌物会是什么
小产的同时，置放了宫内节育环。现在感觉小腹阵阵疼痛，而且分泌物颜色泛黄。可能会是有妇科炎症。要及时去医院看一下，确认妇科炎症，要及时消炎治疗。流产后，要注意休息，饮食清淡，适当补充营养，建议多喝水，腹部防寒，禁止极冷硬辣性食物，先不要性生活，如果症状不缓解，及时复诊。

膀胱癌转移还能康复吗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问膀胱癌转移还能康复吗？
膀胱癌已经有岔开是不可能通过救治超越完全康复，只好通过手术或者是放化疗的方法稳定患者的生存质量，缩短患者的寿命。同时在日常生活当中还需要有留意歇息，防止操劳，始终保持心情愉快，饮食要清淡，防止辛辣刺激性较强的食物以及生冷食物，适当的吃一些新鲜蔬菜水果。

免疫学异常的临床表现有些什么？
FasL表达增加；T细胞凋亡增加；Fas表达下降

视网膜血管瘤样增生性病变的影像学检查有些什么？
眼底荧光血管造影；光相干断层扫描；吲哚青绿血管造影

对于附件炎怎么治疗比较好呢？，今天姐姐带着我去表姐家玩，表姐今年30岁了，表姐说我肚子这几天总疼，我正好想去医院治病，你们两个和我一起去吧，到了医院就做B超化验血，化验单一会就出的了，医生说是附件炎。我们想知道对于附件炎怎么治疗比较好呢？
附件炎一般需要抗菌消炎治疗。已经上医院复诊，按医嘱用药治疗就可以了。附件炎在体质抵抗力上升、操劳、妇科手术后容易引起，现在需要在医生指导下用药治疗，治疗期间注意不要性生活，注意休息，注意增强体质。附件炎长时间刺激容易引起输卵管堵塞，可能会引起不育。除了治疗附件炎外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

女性白带异常治疗，在一个月前我被车子撞到了，肋骨发生了骨折，肋骨好一点以后，大姨妈一直都没有来，我下面有点痒痒的，还有一股特别难闻的味道，臭臭的，现在谁说有味道臭臭的，我都以为是自己的味道太大了，很不好意思
你可以每天喝一点醋，酸入肝，肝主血。许多妇科病由肝经不舒引起，醋味酸，专入肝经，能增强药物疏肝止痛作用，并能活血化淤，疏肝解郁、散淤止痛。下面有点痒痒的，建议去买妇炎洁洗一下，喝中药调理经期，不会有副作用

泌尿系结石的遗传因素是什么？
遗传背景

请描述羊水与胎粪吸入综合征的预防方法
产前产时妥善处理胎儿窘迫，尽量避免和减少发生吸入。胎头娩出在未出现第一次呼吸前即于挤除或用一次性吸管清除口咽、鼻粘液极为重要，也是降低发病的关键。围生医、护人员通过窒息复苏处理训练合格再上岗是必要的。

淋巴结阳性胰头癌的手术治疗有些什么？
胰十二指肠切除

年龄相关性白内障的临床表现有些什么？
散光；生活满意度提高；细胞膜模糊不清；瞳孔轻度扩大；角膜前表面散光；少量细胞死亡；端粒酶的表达；细胞核呈圆形；眼内高阶像差；六棱细胞比例减小；远立体视；虹膜膈后移；平均细胞面积增大；瞳孔扩大

慢性肾功能不全的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

脱发要查哪些项目，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问脱发要查哪些项目
你好，引起脱发的原因比较多，遗传因素、肾虚、皮炎或营养不良等方面的问题都可能会引起脱发症状。建议到医院全面检查明确一下原发病因积极对症治疗为好。或服用养血生发胶囊等中药调理看。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

请问支原体肺炎怎么治，2013.1.23.发烧。河北儿童医院
支原体肺炎的治疗与一般肺炎的治疗原则基本相同，采取综合治疗措施。包括一般治疗、对症治疗、抗生素的应用、肾上腺皮质激素，以及肺外并发症的治疗等5个方面。治疗支原体感染，应选用能抑制蛋白质合成的抗生素，包括大环内脂尖、四环素类、氯霉素类等。

排暖期同房上环用力粗暴是不是容易出血，无
同房后出血较常见疾病有：宫颈糜烂,宫颈息肉,宫颈管炎,子宫粘膜下肌瘤和阴炎.最严重的是子宫颈癌,特别是宫颈癌早期,接触性出血是唯一的症状. 所以,有同房后出血就要及时去医院检查,以便及早发现宫颈癌.注意一下你和你的性伴侣的个人卫生

颈椎小关节综合征的影像学检查有些什么？
超声；高频超声

纳多洛尔的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：开始时1次40mg，1日1次，以后随效应逐渐增加剂量，1日可达80～320mg。

是不是睾丸癌要做哪些检查，患者性别王军:患者年龄46:问题描述:右侧睾丸开始肿痛有下坠感后经过输液后【洛美沙星】现在睾丸头部还有一小硬块偶有胀痛的感觉
你好,应该是炎症,建议尽快做B超检查,尿HCG检查阳性,X线检查,CT检查确诊`

痔疮应该怎么样医治的好，男，40岁，我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道痔疮的较佳治疗方法，请问；痔疮应该怎么样医治的好
便秘就导致了痔疮，特别痒，现在想怀孕，心里痛，好着急啊，医生有痔疮可以怀孕吗，因为我用高锰酸钾没效果啊？根据你现在的情况，便秘就导致了痔疮，特别痒，现在想怀孕，有痔疮是可以怀孕的，不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

小儿良性癫痫该如何治疗？，　　小儿良性癫痫该如何治疗?咨询专家，网上说小儿良性癫痫不严重，可是作为家长的还是有点担心，请问小儿良性癫痫该如何治疗?
　　您好，小儿良性癫痫也称良性部分发作性癫痫，属儿童期特有的一种类型，特点是只发生在小儿某一特定的发育时期(成人无此病)，一般药物只能暂时控制病情，不能彻底治好，而且长期用药对患者的伤害还是很大的，希望患者去正规医院检查治疗，祝好!

海绵窦肿瘤的临床表现有些什么？
伴发空蝶鞍

精原细胞氧化损伤的推荐药有些什么？
人参皂苷

白带异常应该怎么办，阴道一直流白色液体，又痒又痛，要怎么办啊？
病情分析：你好，你的情况可能是患有阴道炎，临床上以白带的性状发生改变以及外阴瘙痒灼痛为主要临床特点，指导意见：治疗上多以抗生素栓剂纳阴道内，配合洁尔阴等妇科洗液外洗。绝大多数的妇科炎症与个人生活习惯、卫生习惯和性卫生习惯不良有很大关系。平时应注意个人卫生，勤换洗内衣裤并养成良好的卫生习惯。

烫伤大鼠肠缺血的推荐药有些什么？
口服精氨酸；精氨酸

粉碎性骨折的转移部位是什么？
距下关节

垂体MIP的风险评估因素有些什么？
术后初始PRL水平

外孙零感冒就咳嗽扁桃体发炎要如何解决，我的外孙一岁零八个月发烧就咳、扁桃体发炎,到医院挂瓶四五天还是咳.是什么回事?要多吃些什么可增加抵抗力?谢啦!
根据您所说的主要还是炎症引发的传染，在治疗上主要是消炎，日常生活中以预防为主。指导意见：发烧，咳，扁桃体炎均是炎症引来的，每个人的轻重不同，对药物的敏感性也是不同的，所以效果的快慢也不同，应当确诊咳就是单纯的咳还是气管，支气管发炎引来的咳，一般后者彻底恢复的时间较长，所以治疗上应当忍耐按时治疗。

有人用过缩阴产品吗，无
你的这种情况可以考虑做整形手术的，效果比较好，整形手术一般看手术部位及手术复杂程度，费用一般不是很高。有条件可以治疗。

前列腺增生对患者的危害大吗，我今年60岁了，最近感觉不舒服去医院仔细检查说是前列腺增生。前列腺增生有什么危害呢前列腺增生肥大的危害有哪些呢
前列腺增生是个非常可怕的疾病，因为前列腺的后期很可能会尿中毒。早期，尿道再次发生轻度肠梗阻，病人仍能按时排空小便，但排尿时间已比正常人缩短。发展到中期，尿道肠梗阻缓解，尿道阻力增强，并低于膀胱的排尿能力，病人便再次出现尿频，尿急等症状，膀胱内的尿液不能够完全排空，因而再次出现残余尿。

男人早泄是哪些方面引起的，40岁，男，这段时间，发觉，性生活总是提不起劲，另外，才进去没一会就射了，请问：男人早泄是哪些方面引起的。
早射的发生诱因，可能与这些相关，心理因素是其中比较主要的，这和目前男性生活、工作压力以及患者自身的性格都是有密切关系的，此外，和男性对性知识的漠视，长期观看不良视频就会引发早泄，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，比如一些男性疾病，前列腺炎、前列腺增生等，或是骨盆发生骨折，血糖高等，早泄一旦发生治疗起来难度就很大，建议男性们在生活中务必要积极预防。

肝血管瘤会自己变小吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问肝血管瘤会自己变小吗
肝血管瘤不会自动变小的，一般较小的的肝血管瘤可以服用药物治疗,较大的肝血管瘤可以微创手术治疗,平时注意清淡饮食,定期复查,祝你早日康复，小的、无症状的肝血管瘤不需治疗，可每隔3-6月作B超复查，以动态观察其变化。一般对肿瘤直径＞10cm，或直径5-10cm但位于肝缘，有发生外伤性破裂危险，或肿瘤虽小（直径3-5cm）而有明显症状者行手术治疗。

非何杰金淋巴瘤的临床表现有些什么？
梗阻性黄疸；鼻咽部均匀软组织肿块；异倍体；发热；呼吸困难；神经功能缺损；黏膜表面呈肿块结节；颈部淋巴结肿大；喘息；腹痛；咳嗽；颅内压升高；软组织密度肿块；咳嗽气促；二倍体

老年人经常夜间抽搐咋回事？，目前一般情况:白天看不出有异常情况，有时半夜睡梦中会有浑身抽动得情况（特别是四肢），补了一阶段营养品包括钙片其他等，有一段时间好，有一段时间晚上会发生抽搐的情况，（本人并没有癫痫病和帕金森病），请问这是什么原因造成的？是不是老年性缺钙。
常抽筋大多是缺钙,受凉,局部神经血管受压引起.平时可适量补钙,多晒太阳,注意局部保暖,也要注意体位的变化,如坐姿睡姿,避免神经血管受压,你也可做局部肌肉的热敷,按摩,加强局部的血液循环,另外如果出汗严重导致缺钠也可能导致这个症状的，建议喝一点点淡盐水。如果还无改善,应到医院检查明确病因后治疗.

眩晕症吃什么好的快？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问眩晕症吃什么好的快？
根据你叙述的这种情况，眩晕症其主要原因考量是由于前庭障碍性疾病引来如患者有耳石症或者是美尼尔氏综合症，这些疾病拥有缓解性疾病，一般歇息一段时间以后就可以自行纾解，但是也有一小部分的患者仍然有晕眩不纾解的情况，这种建议是需要有对症给与缓解的药物救治。

多发性骨髓瘤医院和治疗方案有推荐吗？，我的表弟，今年才上中学，才12岁的年纪，仔细检查出的得了多发性骨髓瘤，现在他父母准备买房子筹钱给孩子看病，您好多发性骨髓瘤医院和治疗方案有建议的吗？
多发性骨髓瘤可以去市级以上的正规三甲医院，因为正规三甲医院不管是医疗仪器还是医院环境都是很不错的，也有一些比较权威的专家，可以有效的防止风险和后遗症，这种现象绝大多数都是需要有进行手术治疗的，并且这种手术也拥有一定的风险，一定要尽早发觉，尽早治疗。

痛经女性如何调整饮食，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问痛经女性如何调整饮食
痛经是由于子宫内膜合成的前列腺素过高，引起子宫异常收缩而发生的。临床上分原发性痛经和继发性痛经。是妇科常见病。原发性痛经，多发生在月经初潮后的一年内，无盆腔器质性病变，也称功能性痛经，如：心理因素、子宫发育不良、子宫过度前后屈等。继发性痛经，多发生在月经初潮2年以后，为盆腔器质性病变引起，如：1、盆腔炎、附件炎、子宫旁组织炎。2、子宫内膜异位症、子宫腺肌症。3、子宫肌瘤。因此建议你到正规医院检查，以便确诊病因，对症治疗口服芬必得，逍遥丸缓解痛庝的，祝健康！

松软型先天性马蹄内翻足的辅助治疗有些什么？
石膏固定法

怎样预防龟头红肿的效果会较好些呢，不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：怎样预防龟头红肿的效果会较好些呢
你好，考虑是您传染了霉菌，它主要表现为瘙痒、灼痛，严重时坐卧不宁，痛苦异常，同时还可伴发尿频、尿痛及做爱痛。建议用碱性溶液碳酸氢钠或肥皂水、洗液擦洗外阴，擦洗后外阴再涂以克霉唑软膏会有治疗效果对于龟头红肿严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

左腹比右腹多，有一段时间了
你好，左腹比右腹大,肠胃不适, 考虑是肠道内有积气.建议用人参健脾丸.香砂养胃丸.调节好饮食,.饮食忌辛辣.生冷.宜吃消化食物.如；小米粥.

吻合口良性狭窄的风险评估因素有些什么？
端端吻合

虚证急性左心衰的推荐药有些什么？
破格救心汤

手口足病好治疗吗，输液三天了，有明显好转，今天又发烧了，之前没有发烧
      这个情况可以口服病毒唑颗粒，阿昔洛韦，板蓝根，抗病毒口服液来进行抗病毒治疗，同时这个手足部位的皮疹，应用这紫药水来涂抹，口腔局部应用这个溃疡散来涂抹，这样就可以很快治愈的。

腹腔内出血的内窥镜检查有些什么？
电子结肠镜检查；腹腔镜

大便有时候出血是什么原因，无
根据你说的症状主要是肠道湿热引起便血表现，治疗应该清热利湿，凉血止血，可以服用地榆散加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。

蛛网膜囊肿有哪些表现，吃水果能治愈吗，蛛网膜囊肿这个病症状会有哪些具体表现多吃水果可以治愈么？
有可能和中枢神经系统疾病引起的症状，没有症状是可以不治疗，定期上医院检查就可以，养成良好的生活习惯，避免不良刺激。，等到蛛网膜囊肿病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

面神经麻痹后遗症的辅助治疗有些什么？
内科治疗；针灸康复治疗；组合针灸康复治疗；针灸治疗

心脏淀粉样变性是什么意思？，您好医生，那个什么心脏淀粉样变性是什么意思？是很严重的炎症吗？
心脏淀粉样变性主要是断然不可溶解性的淀粉样的蛋白沉积在心肌的组织，致使心脏功能降低，这个疾病的病发机制不是完全清楚，病人的话会再次出现个乏力，颈静脉怒张，心尖搏动变弱，心脏叩诊的时候可以听到奔马律，心率会再次出现个增快，肝大，腹水以及四肢的指凹性的水肿。

大便带有白色粘液怎么治疗，病情描述:你好，我长期便秘，就是2、3天一次的那种，但最近却大便带有白色粘液，精神及晚上睡眠也很不好，想请问是怎么回事？谢谢！！！曾经治疗情况和效果:无此病的治疗经历想得到怎样的帮助:请给一些治疗的建议，谢谢！
你好，你的情况应该是肛瘘。瘘外口流出少量脓性、血性、粘液性分泌物为主要症状。肛瘘最大的不良恶果是癌变，一般病程越长越易恶变，为此，肛瘘患者应抓紧治疗，不要拖延病情。目前保守疗法，如口服中药、抗生素、外洗、外熏等等，只能起到控制感染、促进炎症消退的作用，却不能根治肛瘘或使瘘管闭合，只有采用仪器手术疗法，才能彻底治愈肛瘘。

华东阴地蕨是什么?
华东阴地蕨为阴地蕨科阴地蕨属下的一个种。其种加词“"japonicum"”意为“日本的”。

如何治疗不射精?，前，因不育症，去了医院复诊。结果是双侧精索静脉曲张，弱精、少精症。并在去年中旬，仔细检查出有前列腺疾病，并且自我感觉有肾功能问题。以前有性交史，和妻子同房三年没射精。
不射精有诸多方面的原因引发的。必须检清楚原因，否则很难救治。有的是关于精神方面的关系，有的是关于家庭方面的关系，多种不同原因。首先在做爱的时候要始终保持一种乐观、高兴的心态，不能够有什么事放在心里从而干扰做爱的效果。再出就是夫妻双方要始终保持一种和谐的气氛，不能够有不愉快的事情再次发生。这样慢慢的来，也许能治好你的不射精。像你这种情况你可以让你的妻子主动点，

食管原性胸痛的推荐药有些什么？
奥美拉唑

乳腺增生能吃红枣和桂圆吗，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问乳腺增生能吃红枣和桂圆吗
可以吃，没太大影响的意见建议：乳腺增生可以外敷乳腺安康或口服逍遥丸等来治疗,用药一段时间后复查乳腺超声检查!日常生活上注意避免生气!保持好心态！，乳腺增生的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查确诊，才能对症治疗。

严重阳痿想做假体植入怎么办，我严重早泄想做可膨胀起来假体植入需要有多少钱能射精吗有感觉吗有什么副作用我现在还没有离婚没老婆
早泄患者做阴茎假体植入也药预防工作有风险再次发生，常见于可胀性假体。表现出为连通管完全扭曲、漏液、仪器失灵致不能够充盈或排空，圆柱或置液器崩裂，圆柱局限性纺锤形等。这些机械性故障干扰患者的性交能力，大多数通过检修修复可得到摆平，如手术器械伤损严重的要实施划拨。如果不是特别严重是不需要的。

合并颈椎损伤的辅助治疗有些什么？
光棒插管；喉镜行气管插管

前列腺液检查白细胞4个加号怎么办，前列腺液仔细检查白细胞4个加，一定要住院治疗吗？这个严重吗？谢谢医生帮帮忙解惑
根据你的叙述情况来看，前列腺常规仔细检查结果白细胞有4个加号。这种情况考量是前列腺发炎所致，建议实施抗菌药物实施输液救治，必要时实施前列腺物理救治。患者直面前列腺干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果前列腺久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

腰腿痛的检查有些什么？
四肢的骨和关节平片；核磁共振成像(MRI)；CT检查；体层摄影；腰腿痛的感觉检查；仰卧挺腹试验；神经系统检查；屈氏试验

恶性大脑中动脉综合征的病因是什么？
大脑中动脉梗塞

出现睾丸炎需要如何来进行处置呢，昨天晚上洗澡的时候摸到自己的睾丸觉得有点疼，尽早起来好像有点发烧，下午就更严重了，我去医院检查了说我是得了睾丸炎，我真的非常担心，请问：出现睾丸炎需要如何来进行处置呢
睾丸炎治疗可采取普鲁卡因青霉素实施肌注，青霉素过敏者可用乳酸环沙星注射液静滴或庆大霉素肌注麻醉。等炎症有所控制后，换用口服抗菌药物，比如先锋霉素、复方新诺明或氟嗪酸等。对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

II型肾小管性酸中毒的发病原因？
一、原发性：家庭性或散发性。二、其它遗传性疾病：肝豆状核变性，碳酸酐酶缺乏，胱氨酸病及lowe综合征（脑－眼－肾综合征）。三、药物及毒物：如铅，镉，汞，铜等中毒，长期应用碳酸酐酶抑制剂，过期四环素，注射精氮酸，赖氨酸等。四、其它疾病：如甲状旁腺功能亢进，多发性骨髓瘤，干燥综合征，自体免疫性肝炎，移植肾排异反应，维生素D过多等。

局灶性房速的手术治疗有些什么？
外科心耳切除术；射频消融术；射频消融

胃微小息肉的手术治疗有些什么？
内镜下电切息肉治疗

请问这是还是淋巴转到肝癌?，淋巴不断减小,并很疼痛,手都抬不起.肝好象各项指标正常,CT上有问题.医生说是肝癌后期,岔开到淋巴了.?竟究是肝癌转淋巴癌,还是淋巴癌转肝癌?
您好，是肝癌再次发生了淋巴岔开。患者可以先服食纯中药的眼香镇痛胶囊活血，纾解病人痛苦，在实施根本的抗肿瘤治疗，体质好的话可以做化疗，不过单纯化疗副作用大，患者可以同时结合抗肿瘤的中药，中西结合综合评价治疗，杀掉癌细胞，降低患者免疫力，有效抑制肿瘤的病发和岔开。

食道癌有没有治好的，我的爸爸患上了食道癌，我知道这是一种癌症，医生说治疗起来有困难，请问食道癌有没有治好的？
 你好：目前患者确诊为食道癌,不建议西医手术,放化疗治疗了,这样创伤性,破坏性太大.由于放,化疗药物在杀伤肿瘤细胞的同时,难免会使正常的细胞受到一定损害,产生相应的毒副反应,如免疫功能下降,白细胞减少,消化道粘膜溃疡,脱发等.化疗会抑制骨髓造血系统,主要是白细胞和血小板的下降,这时候有必要服用瑶药来配合,可以弥补化疗的不足,降低化疗对造血系统的伤害.而瑶药在治疗肿瘤上不会引起以上不适症状出现.建议选择科学,平合,有效的中医保守治疗.

高血压昏迷不醒有治疗的好办法吗，2014年2月23日，骑车摔了一下，昏迷不醒
脑出血属于重症，必要时要用手术治疗。不治疗会昏迷不醒，手术后也可能昏迷不醒。造成如此情况只能对病人常用按摩，让病人心理觉得好些（不管他有没有知觉）全愈的机会很小。，你好，大多数与职业劳动,外伤,尤其是软组织细微的损伤有关.多发生在青年和中年人身上.很难根治，一般采用中医疗法,比如推拿,按摩,针灸,拔罐等.

阴道炎白带异常要怎样治疗好，病情描述:半年以前，外阴痒白带异常曾经治疗情况和效果:多次治疗无果想得到怎样的帮助:用什么能够彻地治疗
你好，你的情况多见于阴道炎的问题，建议检查白带常规。明确病因后再对症治疗。不要自行盲目用药。因为阴道炎的类型不同所用药物是不同的。内衣裤禁止与鞋垫袜子同时洗涤，最好内衣单独用一个洗衣容器，内衣裤洗好以后最好在太阳下曝晒;夫妻最好同时治疗，以免因同房反复互相传染，造成疾病缠绵不愈。治疗期间禁止同房。而且积极治疗可以消除易感因素。保持外阴清洁干燥，避免搔抓。不宜食用辛辣刺激性食品，效果很好。勤换内裤，并用温水进行洗涤，切不可与其他衣物混合洗，避免交叉感染。

肚子胀，怎样消除，肚子就是一直都很胀，肚子很饿也依然胀，就连喝个茶都会有明显的涨起来，
你好！你的情况属于胃肠湿热所致的肚胀，一般药物很难根治.祖国医学用传统中药有非常独到的治疗方法,建议你用传统中药虫草,黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,厚朴,三棱,穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等治疗,可以快速治好.这些药物配合使用可以彻底清除胃肠湿热，荡涤胃肠浊气,促进新陈代谢,改善肠道紊乱的功能，从而彻底根治不复发。希望你正确的治疗,早日康复!

结肠镜检查的发病年龄是多少？
7～14岁；0～6岁

朝天罐是什么?
朝天罐，或称阔叶金锦香，为野牡丹科金锦香属的植物。分布在越南、台湾、泰国以及中国大陆的贵州、长江流域、广西等地，生长于海拔250米至800米的地区，见于水边、山谷、路旁、疏林中、山坡以及灌木丛中，目前尚未由人工引种栽培。

做爱射精快要怎么才能延长时间，隔一个月做爱射精快，而且做了许多次都很快，这是怎么回事呢，是隔的时间太长吗，怎么能延长时间
根据你陈述的情况，你这拥有慢性前列腺炎之类的情况。早泄首先要剔除几下前列腺，前列腺炎是致使早泄最常见的原因。同时可以口服金锁固精丸来调养几下。男科病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

单指再植手术的手术治疗有些什么？
单指再植手术

风湿性心脏的发病部位是什么？
瓣膜内皮细胞；瓣膜间质细胞

如何预防手足口病呢？，今年不知晓怎么回事。特别盛行得手足口病。尤其是那些小学的孩子们。最近孩子，给我反应说同学们老是拿他的水杯喝水，他难过得手足口病。可我也非常难过孩子得手足口病，我想知道如何预防炎症手足口？
一般手足口病是由于病毒感染引来的，日常的接触是会遭到传染的。所以这个情况，孩子平时要注意自己的东西，不要和别人乱用。注意多喝水，清淡饮食，可以适当的用一些清热解毒的药物来预防炎症。在学校，对于复发的孩子是需要有进行隔的，暂时是不让上学的，以免传染。

肠系膜上静脉血栓形成这病是如何引起的 ，医生说我得了肠系膜上静脉血栓形成，我感觉我平时挺注意饮食的
你好，据你所述，一般考虑血栓形成常继发于：①肝硬变或肝外压迫引起门静脉充血和血流郁滞；②腹腔内化脓性感染如坏疽性阑尾炎、溃疡性结肠炎、绞窄性疝等；建议详检后在治疗。，肠系膜上静脉血栓形成对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望肠系膜上静脉血栓形成患者能得到专业治疗。

先天性眼球震颤弱视可以治疗吗？，我从小到大也没过这种情况，就是感觉自己眼睛会偶尔再次出现颤动的情况，而且视力越来越模糊了。去仔细检查之后才知晓这是先天性眼球震颤弱视，可我想问问先天性眼球震颤弱视可以治疗吗，怎么治？
如果是先天性的话建议最好是可以到正规的眼科医院进行治疗，像这种疾病的话要根据实际病情来进行治疗，不要盲目的认为一些偏方或者是没一些证明的方法进行治疗，在治疗期间一定要注意用眼时间，最好是调理好作息时间，每天晚上用热水敷一敷眼睛，有助于消炎和缓解眼部疲劳的作用。

鼻鼽的多发群体是？
无特定的人群

手足骨折的手术治疗有些什么？
克氏针内固定术；改良克氏针内固定术

Rathke 囊肿的手术治疗有些什么？
经鼻蝶入路囊液引流术；鼻蝶入路囊液引流术；囊液引流囊壁大部分切除术

小孩子头发什么样色算正常？，刚出生的小孩头发稀少，有点发黄，正常的小孩头发是什么颜色啊？
你好，孩子的头发和遗传因素有关，不同孩子的体质不同头发颜色也是不同的，如果孩子出现了黄发，排除遗传因素外应该和缺乏微量元素有关，建议去医院查查微量元素，查出后及时补充，症状就会消失了，要多参加体育活动，强壮身体，不要让孩子吃太多零食、洋快餐，饮料也要少喝，要多吃蔬菜水果瘦肉海鲜，全方面增加营养，少吃油炸食品及烧烤，多喝粥。家长要灵活的运用方法引导孩子，不要随孩子的性，任其发展。

乙肝表面抗原（HBsAg） -
乙肝表面抗体，乙肝表面抗原（HBsAg） -
乙肝表面抗体（HBsAb） +
乙肝e抗原（HBeAg） -
乙肝e抗体（HBeAb） -
乙肝核心抗体（HBcAb）-    请问有什么问题吗？我有抗体吗？用不用打疫苗？
结合你检查的结果就是有抗体的问题是正常的。不用担心的一般是可以在注射一次疫苗就可以的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果 。

先天性高弓足的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗；支持性治疗

前间隔心肌梗死的影像学检查有些什么？
超声；冠脉造影

上环上怎么好，请问:现在我该采取什么方法避孕为好？如上环上哪种好？是否市级医院的环更好些？请给予解答为盼！谢谢！
对于大多数育龄健康妇女而言，首选含铜的T“环”或新体380“环”。T“环”价格低廉、避孕效果确切，环体由塑料支架与铜丝构成。该“环”由于含铜量大，塑料支架柔韧性稍差，故术后出血及腹痛的副反应稍多。不能适应T“环”者，可尝试使用新体380“环”，该环价格适中，由德国进口，工艺精良。聚乙烯支架柔软、顺应性好，从而减少了对宫壁的刺激，其术后不良反应小，使用者多能接受。
你去医院咨询一下，选择比较好的，尝试使用新体380“环”。

解脲支原体感染忌食什么？
白酒；咸鱼；猪肉(肥)；猪肚

OSM渗透压偏低怎么办，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：HBDH偏低，肌酸激酶偏高，LDL-C偏低，ALT偏高，OSM渗透压偏低
肌酸激酶通常存在于动物的心脏、肌肉以及脑等组织的细胞浆和线粒体中在各种蹭包括肌肉萎缩和心肌梗塞发生时人的血清中肌酸激酶水平迅速提高OSM渗透压也即尿渗透压在禁止饮水12小时后尿渗量应该大于850mosm/kg&middot;h20如低于此值表明肾脏浓缩功能不好

脑室内出血会导致什么样的结果？
死亡；脑积水

实体肿瘤化疗的放射治疗有些什么？
放疗

想了解药流后吃紧急避孕药会不会例假提前，27号去医院药流掉出了胎囊。到了这个月的6号血就没流了但是10号同房了11号吃了紧急避孕药，13号出了好些血，是不是因为吃避孕药的关系，还是来月经了？在乎怎样的协助：现在的情况是药流的破皮还是来月经了？？？
你这很可能是由于用药的原因。但是也不干确保是药物的效用，建议你到医院检查一下子宫，做个B超看几下宫腔的情况，如果没什么东西的话，可以仔细观察几天的，你的情况需要有用消炎药的，药流半月内是严令禁止同房的啊，现在的破皮应该是服食避孕药后引发的撤退性出血,对你的子宫彻底恢复有一定的干扰。如果出血量多尽快到医院仔细检查质量。

胚胎停止发育会有什么症状，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问胚胎停止发育会有什么症状
你的这种情况可能是胎儿停止发育，胎儿在宫腔内死亡。引起死胎的常见原因有脐带病变、胎儿畸形、母体病变导致胎盘功能不全供氧不足，使胎儿缺氧死亡。建议尽早引产，以免引起母体DIC，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

避孕药有没有伤害，意外怀孕怎么办伤害比较小请问避孕药有没有伤害
不要在一个月经周期内连续服用，最好在半年或一年内只使用一次。长期连续使用紧急避孕药，会对月经周期产生不良影响，严重的会引发妇科疾病。  ，其实一般情况下，进行任何一种避孕方式都会对孕妇有一定的损害。所以患者应该注意护理保健。避孕患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

盲的并发症是什么？
白内障

孕26周头太大了正常吗?，孕26周去做四维彩超的时候，双顶径6.6，股骨长4.4，还偏小一周，正常吗？是不是腿太短，头太大了？
你好，跟高兴为你解答，误差10天以内都拥有正常现象，腿算不上短。非常感谢你对本平台的鼓励，祝你健康。。四维彩超是许多发达国家正在使用的一项先进技术，通过实时的动态图像医生可以对胎儿的生长发育做出全面的判断。这么好的技术目前已经被引进我国，由于设备比较昂贵，只有实力较为雄厚的妇产医院才会被引进。所以只要选择正规的医院就可以了。

血压偏高《130、100》血脂，血糖正常。该，高压130,低压100，血脂，血糖正常。
你好,高血压常用的药物有替米沙坦或氨氯地平等、平时注意低脂低盐低糖饮食，多吃水果蔬菜，避免劳累和情绪激动为好的，定期测量血压看看

癫痫可以手术治疗吗?最近常常搞到眩晕，还总是，　　癫痫可以手术治疗吗?最近常常搞到眩晕，还总是感觉听见一些奇怪的声音，还感觉肢体莫名的疼痛，一阵一阵的，像是针扎到一样，去医院检查说是得了癫痫病，怎么办好?。癫痫病可以手术治疗吗?
　　目前国内抗癫痫医学以及国际医学治疗癫痫的传统方式主要是药物和开颅手切除术，这两种治疗方法虽对病情有一定的控制作用，但却很难彻底根除病灶，这要根据具体的情况来决定的,可以先检查确诊以后在考虑手术治疗方案.祝你健康幸福。

嗜酸性肉芽肿的多发群体是什么？
青少年

胃壁僵硬的原因是什么？
广泛浸润型的粘膜皱襞平坦或消失，胃腔明显缩小，整个胃壁僵硬，无蠕动波可见。

人工肾组的临床表现有些什么？
失眠；皮肤瘙痒

食管异物的推荐药有些什么？
瑞芬太尼复合丙泊酚

死精症是都什么情况造成的？，死精症是什么原因引发的，进行咨询下死精症是怎么回事的，为什么会有这个病的，不知晓是怎么回事的，想要怀孕的，可是一直都绝不会怀孕的，然后做了仔细检查说是死精症的，应当怎么办啊，能治疗好吗，我们还可以怀孕的吗？
致使死精症的原因有一些，比如过渡性生活，吸烟吸毒，同时睡眠质量差，生活无规律等也是致使死精症的重要原因，建议可以到正规的不孕不育医院仔细检查，寻到病因后实施治疗死精症病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

臭水沟的虫子，今天我去一个池塘哪玩，我就把手伸下去，感觉有东西碰到我手，我没怎么在意，回家才发现手上多了两个洞，而且感觉身上有东西在爬，洗完澡之后还是这样，请问该怎么办？
您好，您的情况建议尽快到医院检查指导意见：很有可能是血吸虫或者是其他的虫子感染或者是有毒液

有点结肠腰酸的是怎么了?，无
结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，起病多缓慢，病情轻重不一，腹泻是主要症状，排出脓血便、粘液血便或血便，常伴里急后重，有腹痛→便意→排便→缓解的特点。但一般不会导致腰酸。

开放性腋动脉损伤的就诊科室是什么？
急诊

小儿肚痛可能是癫痫吗？，岁
详细病情及咨询目的:小时候有低烧就会抽经一样的抖动,但近两年没有复发,可时常不明原因的肚痛,每次痛的时间就是几分钟,过后又像没事人一般,吃饭时不能急,否则就容易呕吐。请问医生，这可能是什么病？会是癫痫吗？
您好，小儿腹痛，引起病症原因多样，类型各异，像是蛔虫病、肠套叠、急性阑尾炎、嵌顿疝、过敏性紫癜、肠痉挛等。需明确诊断后治疗。可用推拿等方式缓解病症。建议家长带孩子去医院相关科目接受详细检查，确诊病因，再按照医嘱对症用药即可。

勃起不坚时间比较短2分钟正常吗？，一个月一二次性生活，勃起不坚，时间比较短2分钟左右。最近几天没晨勃如何彻底治愈？
你这种情况是拥有早泄的。可以由器质性的炎症、或者心理方面。以及太过频繁的性交的。首先要彻底消除病因的你以前性交频繁吗。以前的性交正常吗？祝你身体健康。除了什么疑虑？对于勃起不坚患者来说。及时治疗是可以减低病发。如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药。并且日常生活中要以防过劳。注意自身卫生情况。

少精应该怎样治可以好，少精症应当怎样治疗？少精症应当怎样治疗呢，是什么原因致使的呢？少精症应当怎样治疗？
由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕直通车定点医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

颅内动脉瘤的并发症是什么？
脑蛛网膜下腔出血；蛛网膜下腔出血

非手术腰椎间盘突出症的辅助治疗有些什么？
常规治疗；康复护理干预

颞叶癫痫症的影像学检查有些什么？
颅脑MRI；海马磁共振

异福片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。成人常用量：口服，体重&lt;50kg者，一次口服利福平0.45g、异烟肼0.3g，一日1 次。体重50kg者, 一次口服利福平0.6g、异烟肼0.3g，一日1次。于饭前30分钟或饭后2小时服用，一般疗程为4个月。

雾视可能是什么疾病的症状?
伴有虹膜睫状体炎的继发性青光眼；慢性闭角型青光眼；浅层点状角膜炎；虹膜角膜内皮综合征

有伤口时 可以用高锰酸钾清洗伤口吗？为什么？，无
高锰酸钾有杀菌消毒的作用，通常我们所用的紫药水的主要成分就是高锰酸钾。但是它是不能加速伤口愈合的，有伤口需要上医院清创换药治疗抗生素治疗。

请描述歇斯底里的历史
欧洲在19世纪前的两千年里一直认为歇斯底里是由于女性子宫扰动、游走或倒错造成的。当时认为怀孕可以消除该症状。在19世纪中晚期，该病主要指性功能障碍，治疗方法是用手、振动器或喷水进行生殖器按摩，使患者达到性高潮。19世纪末至20世纪初，医学界逐渐认识到该病是一种心理疾病，20世纪中期以后，歇斯底里症被细分为许多精神疾病，医学界已逐渐停止使用该词，转而使用更精确的词汇描述不同症状，如转换障碍和分离障碍。

长期胃胀，难解大便，大便不成形，无
可能是胃炎或者消化道溃疡的.最好做胃镜明确.建议口服藿香冲剂,奥美拉唑,枸橼酸铋钾 ,654-2试试,而且好转后一定要巩固一定的时间啊.一定要禁烟 ,酒,咖啡,茶,生冷,辛辣食物.少吃含淀粉内的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯等凉粉,不要吃苏打饼干等,少食多餐,定时进餐,不要吃过于坚硬和不消化的食物

母亲胆红素高能不能哺乳，无
你好, 最好先不要用母乳喂养,先查清楚你胆红素偏高的原因,是生孩子造成的还是身体有病变造成的,再在医生的建议下进行母乳喂养。

经常发烧有药物过敏反应，市医院诊断有肾结石十，发热十多天彩超看有肾结石，输液消炎药物过敏
肾结石的治疗需要根据结石的部位、性质和大小来治疗。，一般直径小于0.6cm可以药物排石。肾和输尿管上段小于2.5cm的结石建议体外冲击碎石。治疗无效或其他情况可以先尝试内镜治疗，不行再手术。

终末期疾病的临床表现有些什么？
双侧瞳孔散大；自主呼吸消失

老年人的病因是什么？
矛盾用药；三唑仑；错误用药；心理、社会因素；服用过期药物

高龄急性白血病的手术治疗有些什么？
半相合外周造血干细胞移植

出血量评分的辅助检查有些什么？
神经功能评分

膀胱移行细胞痛的手术治疗有些什么？
经尿道切除

甲状腺化脓性炎症的组织学检查有些什么？
病理检查

腹腔镜术后腹胀的推荐药有些什么？
卡孕栓；肌注新斯；肌注新斯的明

双侧大脑中动脉椎动脉血管痉挛 这是什么意思啊，无
椎基底动脉供血不足引起的供血不足的症状建议及时的按摩针灸的方法治疗的。口服尼莫地平治疗，同时可以配合中药治疗的方法治疗的。

颈动脉粥样硬化性疾病的手术治疗有些什么？
颈动脉支架置入术；颈动脉内膜切除术

前牙多间隙的临床表现有些什么？
牙列间隙明显减小

无法数清每分钟可能是什么疾病的症状?
心律失常

患卵巢囊肿会影响月经的来临吗?，我出现这种情况很久了，请问患卵巢囊肿会影响月经的即将来临吗?
你的情况根据叙述，考虑囊肿的情况对正常的内分泌情况影响较大，易致使月经失调的情况所以你的情况建议较好是积极休息，注意局部的卫生较好的，同时建议较好是少食极冷刺激性食物，考虑这种情况必要时及时到医院复检B超等，在医生的指导下积极配合活血调经药物等针对患者来说，卵巢囊肿病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使卵巢囊肿再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免缓解病情，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

盆腔炎注意事项有什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问盆腔炎经常腰疼，两侧腹股沟淋巴发炎疼痛怎么办
盆腔炎一般会导致这种症状的。从您的讲述情况看具有慢性盆腔炎，病发时间长，病情较顽固，去医院做系统治疗，用抗生素配合中药灌肠和物理治疗一般一个月左右就可以缓解的。治疗期间防止吃辛辣刺激性食物。对于患有皮肤病的朋友，我们平时一定要注意护肤品的选择，同时注意防晒，饮食方面少吃辛辣刺激的食物，少吃甜食，多吃清淡的食物，以此预防疾病复发。

糖尿病肾病综合征的辅助治疗有些什么？
舒适护理；维持性血液透析；心理护理

尿道有黄白色分泌物流出怎么办，患者男.44岁.9月10日同老婆有性关系后.12日发现尿道口有黄白色分泌物流出.小便刺痛，好像蚂蚁在爬，有热感.
根据你描述的情况可能是尿道炎，可以服银花泌炎灵片 要注意避免着凉潮湿，饮食尽量避免辛辣，戒烟酒，注意卫生，避免过度劳累，相信大家都知道泌尿系统感染对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

腹部不明部位疼痛，发病10多年，肚子经常疼，主要是肚脐以下不确定的部位，就是整个肚子，平常肚子会胀气，想放屁，有时便秘，很少拉肚子。做过多次肠胃镜检查和妇科检查，没有查出病因，就诊深圳北大医院，湖南湘雅医院，我们县人民医院
考虑是慢性胃炎或消化性溃疡，一般可以做钡餐或胃镜等检查确诊。胃炎或消化性溃疡病因和饮食不当，药物化学因素刺激，精神集中，幽门螺旋杆菌感染等有关。建议在当地医生指导下服用阿莫西林，克拉霉素，丽珠得乐和奥美拉唑等治疗。

苯酮尿症会导致什么样的结果？
智力发育障碍

多发性单神经炎的推荐药有些什么？
泼尼松

单纯功能性子宫出血的推荐药有些什么？
妇科止血合剂

性肠造瘘的手术治疗有些什么？
低位前切除术；Ⅲ期直肠癌前切除术

封闭双侧髂内动脉的推荐药有些什么？
阿司匹林；盐酸沙格雷酯

无光感眼大泡性角膜病变的手术治疗有些什么？
角膜层间烧灼术

孩子一段时间就会流鼻血要如何解决，我的孩子一段时间就会流鼻血。到底是怎么回事啊 曾经的治疗情况和效果：到医院看了说是小孩挖鼻孔引来的在乎怎样的帮助：就是想问下怎么办才好
鼻出血有可能是因为空气比较干燥,鼻粘膜也比较干燥,脆弱,容易破皮。可以到医院开许多石蜡油或薄荷油涂抹鼻腔,也可以请医生仔细检查后,烧几下鼻腔内的血管,以防止频繁破皮。还应当查个血常规如何有血液系统的疾病。看一看五官科的医生如何有鼻中隔偏曲等。指导意见：建议平常应当多喝水和多吃蔬菜和防止扣鼻腔。

同房后在厕所蹲几分钟能避孕吗？，我特别难受，这种情况很久了，请问同房后在厕所蹲几分钟能避孕吗？
您好，结合您说的情况，同房以后在厕所蹲的时间长，应当会有一小部分精液排出来的，但是也会有部分精液残存到阴道里面，不建议采用这种避孕方式的。因为在排卵期同房的话，没采用正确的避孕措施，怀孕几率还是比较大的。建议您采用避孕套，节育环或者是口服避孕药避孕效果比较确认。

桃红清血丸能治理什么疾病?
皮肤白斑；白癜风；斑状白化病；色素失调症

肩袖钙化性肌腱炎会导致什么样的结果？
肩痛

颈动脉创伤性栓塞的简介是？
颈总动脉是头颈部的主要动脉干，在甲状软骨上缘分支为颈内动脉和颈外动脉。创伤性栓塞的发病率以颈内动脉较高。因颈内动脉主要为脑和视器供给血液，故栓塞后果较严重。颈内动脉栓塞可发生于其颈段、岩骨段，海绵窦段或床突上段。据70例的分析，发生于颈段者占85%，岩骨段占10%。颈内动脉栓塞多发生在颈部挫伤后，患者可有短暂性大脑缺血性发作，随后出现神经系统病征，此为颈内动脉栓塞的特征。解除血管痉挛和抗凝血治疗，可控制血栓发展。必要时行颈内动脉取栓手术。

咳露口服液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次10～20ml，一日3次，小儿酌减。

肾AML的发病年龄是多少？
31～57岁；32～50岁

无症状脑梗死的推荐药有些什么？
阿司匹林；阿司匹林联合氯吡格雷

鼻咽顶后壁隆起会是鼻咽肿瘤吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问鼻咽顶后壁隆起会是鼻咽肿瘤吗
中西医在治疗肿瘤上各有所长，故治疗鼻咽癌必须做到发挥中西药各自优势，坚持长期治疗，宽舒患者的心理状态，做好心理治疗，增加饮食营养，提高自身免疫功能。这样，才能取得较好的疗效。，等到鼻咽癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

老年结石性急性胆囊炎的手术治疗有些什么？
手术；择期手术；手术治疗；急诊手术；开腹腔探查

左大腿窝处淋巴结肿大伴有压痛怎么回事？，无
淋巴结肿大伴有压痛考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的

急性期狂躁型意识障碍的推荐药有些什么？
酸枣仁汤加减

接触性出血可能是什么疾病的症状?
宫颈癌；宫颈息肉

肺组织的细胞损伤的病因是什么？
吸入一定浓度的甲醛

支原体已经消失了 ，可是为什么小便的时候还是，你好 请问我已经检查了支原体已经消失了 ，可是为什么小便的时候还是有些疼呢 ，平时没有其他的感觉，这是什么原因
建议你作一个尿常规检查是否有尿路感染可能，或作尿的细菌培养。建议口服三金片和左氧氟沙星治疗，同时要多喝水，忌食韭菜,葱,蒜,胡椒,生姜等辛辣的刺激性食品,忌食温热性的食物,如羊肉,狗肉,兔肉,以及油腻的食物,以免炎症加剧.忌烟酒的刺激.患病期间尽量避免性生活,以减少泌尿生殖道充血,引发相互感染。

睾丸癌患者有什么治疗方法吗，患者性别：男患者年龄：30我刚结婚几年，最近身体感觉很乏力，性生活不行，生殖器疼痛、睾丸痛，请问睾丸癌患者有什么治疗方法吗
你好;睾丸肿大这是肿瘤细胞漫无止境地大量纤维化的结果。肿胀的形状并不均匀，有时很不规则，或有肿瘤的一侧睾丸可以肿胀薄弱得格外明显。睾丸质地坚硬。用手碰触睾丸像石块状，质地很硬，这与普通睾丸再次发生炎症时睾丸呈均匀性胀和质地较软有显著差别。建议你可以积极到医院仔细检查诊断下,祝你康复睾丸癌的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

儿童嗜铬细胞瘤的发病部位是什么？
肾上腺

眼睛眨的很快，眼睛眨的很快眼珠子会转翻白眼请问是怎么回事
多动症是儿童与同龄儿童相比，以明显注意集中困难、注意持续时间短暂、活动过度或冲动为主要特征的一组综合征。对于多动症的治疗一般以中枢兴奋剂、抗抑郁药、去甲肾上腺素再摄取抑制剂。为主，常用药物有哌醋甲酯、托莫西汀等。对于这种不典型的多动儿童，应到医院做微量元素检查，排除宝宝微量元素缺乏的可能。平时注意宝宝的健康教育。

宝宝血管瘤什么时候手术好，宝宝红色胎记，耳朵后面的位置。鲜红色的。是不是血管瘤啊。
病情分析：血管瘤多见于婴幼儿，无论是儿童或成人，都应该早发现早治疗。无论选择哪一种治疗手段，都应该趁瘤体小的时候进行，一旦瘤体增大会增加治疗的难度和影响治疗的效果指导意见：看完上面的介绍，我们知道婴儿血管瘤什么时候治疗最好，那就是在瘤体还小的时候进行治疗，既尽早接受治疗

更年期补充雌激素还是孕激素？，我特别难受，这种情况很久了，请问更年期补充雌激素还是孕激素？
再次出现有更年期的情况，这种情况雌激素会有一定的偏执的情况的，会导致再次出现有一定的停经的情况，目前这种情况主要是尽量多补充一些雌激素类的食物等，比方说可以运用一些大豆异黄酮两类的药物，同时也可以运用一些，多吃一些豆浆两类的食物来帮助进行调养等。

胸腹水的推荐药有些什么？
卡铂；顺铂联合白介素-2；金葡液；白介素-2；贝伐单抗

巨块型肝细胞癌的推荐药有些什么？
索拉非尼

宫颈息肉应该怎么消除，去医院仔细检查的时候，医生说我有宫颈息肉，想问问宫颈息肉应该怎么治疗
在治疗宫颈息肉的时候一定要及时的决定手术方法来做治疗才是对自己最好的治疗方法，而治疗宫颈息肉的时候是用不着消炎的药物，如果自己有炎症的感染才可以用得上这样的药物，是不能够胡乱用药的。建议患了宫颈息肉一定要及时的去正规的医院实施仔细检查，治疗，千万不要让息肉扩张的更厉害了，这样会对患者的身心引发很大的影响。

徐州哪里有女性肛肠医院？，徐州哪里有女性肛肠医院？痔疮，有大便出血的情况！反复看过多次，没有效果.经常复发.一直没有做手术！
你好，根据你的描述，考虑是痔疮治疗指导意见：建议，这个不要担心，最后的办法就是手术切除，一般的大医院比如徐州市人民医院都可以做的，希望回答对你有帮助。

梨状肌综合征会导致什么样的结果？
坐骨神经痛

脚后跟冰凉怎样治疗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脚后跟冰凉怎样治疗
根据你说的症状考虑是肾阳虚引起表现，治疗应该温补肾阳，可以服用桂附地黄丸治疗看看，平时服用一些温补食物。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

腹股沟疝的推荐药有哪些？
茴香橘核丸

慢性浅表性胃窦炎合并幽门螺旋菌感染，胃涨~~胃痛
病情分析：你好，你的情况慢性浅表性胃窦炎合并幽门螺旋菌感染，一般会导致胃痛、胃胀、反酸、嗳气、打嗝等症状指导意见：你的情况我建议要清淡饮食，避免辛辣生冷酒刺激胃部，建议你要抗炎抗幽门螺杆菌治疗的，建议你服用奥美拉唑胶囊和克林霉素片和阿莫西林胶囊三联用药治疗至少4周为一个疗程，祝你早日康复！

继发性闭经是指什么，继发性闭经是指什么？如何治疗继发性闭经？失忆，痤疮，神经衰弱，有时四肢如蚂蚁爬动，阴道干燥，干扰性生活，抵抗力上升，生下我的女儿后，做过打胎，从那时起，如何治疗继发性闭经？对于继发性闭经我们该怎么办？
继发性闭经是指有规律月经，但由于某些病理原因而停止下来月经低于六个月的妇女。卵巢功能不全的人要直视现实，彻底摆脱心理压力，重新调整心态，留意自食其力。它们还可以消化一定量的性激素，如雌激素，这有利于改正许多症状。患有该病一定要积极的治疗，避免后期恶化。

高钙血症的患病比例是多少？
0.0001%

子宫腺肌组的临床表现有些什么？
经量增多；经期紊乱

静脉畸形的辅助治疗有些什么？
光动力疗法；泡沫硬化治疗；介入栓塞；泡沫硬化疗法；止血带；硬化剂注射；弹力绷带；冷冻治疗；冷敷；术前心理护理；术后护理；铜针留置治疗；硬化剂；常规医学冷敷；激光；介入硬化治疗；全麻下介入硬化治疗

癫痫治疗后还会复发吗？，癫痫治疗后还会复发吗？
你好，引起癫痫病的原因有很多种，建议采取采取适合自身癫痫病治疗方法，患者积极的接受治疗，是可以治愈的。在癫痫发作的处理过过程中，最忌讳的就是，患者的病稍微有好转情况的时候，就匆促的停止治疗。所以癫痫病史可以治愈的，只要患者保持良好的心态，积极配合医生的治疗。一般患者在，停止治疗3年以后没有复发的，才能认为是治愈了。

小儿先天性高氨血症的推荐药有哪些？
盐酸甲氯芬酯胶囊；地塞米松磷酸钠注射液

强直惊厥的推荐药有些什么？
静脉注射相应的治疗药物

宫颈炎吃药后肚脐痛要做什么检查，有宫颈炎，吃了药，已经开始肚子不痛，后来才痛，现在感觉就是最肚脐里面那里痛，我需要有做什么仔细检查，这是子宫的问题吗
根据你所叙述的大概的情况，为了明确确诊，建议你还是去正规医院做个腹部的b超仔细检查。第一点首先要松懈心情，不要紧张，第二点做腹部仔细检查前一定要憋尿。第三点根据仔细检查结果，对症救治患者直面宫颈炎危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果宫颈炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

男孩早泄会是哪些因素导致的，男，目前24岁，最近半年，察觉，房事大不如前，另外，每次刚进去就射了，请问：男孩早泄会是哪些因素导致的。
早泄的发生因素，主要是这几种，首先可能是患者自身的心理因素，比如患者在过去的性生活中有过一些不愉快的体验，或是受到过惊吓，此外，调查发现很多早泄的男性对性知识的了解少之又少，常常手淫就会引起早泄，还有男性如果患病，比如像前列腺炎、前列腺钙化等，或是心脑血管和糖尿病等，这边建议你在了解了早泄病因之后是可以去正确进行预防的。

老年人垂体瘤的临床表现有些什么？
视路改变

脊髓休克的推荐药有些什么？
山莨菪碱

躺着难受怎么回事，我老婆怀孕7个月了，现在感觉上不来气，特别是躺着。请问是怎么回事.
你好根据你的情况属于身体虚弱引起的，建议口服生脉饮口服液,黄芪精口服液。平时生活中增加营养。同时应当注意休息,积极锻炼身体。多吃水果蔬菜。平时可适当多吃点高蛋白、营养丰富的食物，如奶类、鱼类、豆制品、瘦肉、禽蛋等，要保持心情舒畅注意休息，增加营养补充维生素补充蛋白质。

非少尿型肾功能衰竭的推荐药有些什么？
多巴胺；多巴酚丁胺；5%的葡萄糖；葡萄糖

孕妇阵痛多久才能生产，无
你好，一般入盆后一周内就会分娩的，需做好分娩的准备，可以根据胎儿及母体的情况选择自然分娩或剖腹产终止妊娠。

具体怎么治疗卵巢囊肿?，前吃了紧急避孕药，会不会这是引起的原因，两个月月事没来，这种情况如何治疗，我是想问，有手术的必要吗？
B超仔细检查有卵巢囊肿，月经已经2个月没来潮，曾经服食紧急避孕药物，月经没来潮应当和服食避孕药物有一定的关系。目前您的囊肿可以仔细观察，如果月经来潮后囊肿消失证明是功能性的囊肿，如果囊肿持继拥有3个月以上需要有考量手术救治。卵巢囊肿患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

便秘应该怎么调理，大便时间长,2周以前大便带血,喝蜂蜜以后就好了.问可以坚持喝蜂蜜吗?听说回产生依赖性?第一次问题补充:我的意思是喝蜂蜜以后就正常了，是否可以长期用此方法?另外我的血糖有点高,因为蜂蜜是甜的,是否摄取糖类过高?
??????您好：便秘与不良生活饮食习惯及胃肠功能过缓有关，如：喜欢吃辛辣刺激食物，活动良量少，体内缺水排便习惯等，便秘不建议腹泻药，会产生依赖，反而加重便秘，建议您平日少吃辛辣刺激易上火食物，清淡饮食，多吃蔬菜水果，多喝水，每天早上喝杯蜂蜜水或淡盐水，可以冲洗肠道，润滑大便，养成每天定时排便的习惯，祝您健康！

儿童智商水平的偏低的病因是什么？
碘缺乏

继发重度骨关节炎的手术治疗有些什么？
全髋关节置换术

肝上血管瘤很严重吗，我32岁，男最近一直上班，所以生活一点儿都不规律，吃晚饭也非常的不规律，还要举办饭局喝啤酒，所以一直以来我的肝脏都不是很好，请问肝上血管瘤很严重吗
肝内血管瘤一般都是良性的，一般不需要特殊解决，但是要动态仔细观察，不定期彩超仔细检查，如果血管瘤生长速度较快就需要有插手救治，感谢您对我的发言，期望我的回覆对您有所协助，如果除了疑问请专心发言，如果没了请对我的回覆给与评价，谢谢。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

全子宫+双附件的手术治疗有些什么？
双附件切除术

包皮龟头炎的症状表现有哪些方面？，龟头上总是有白色的分泌物，而且除了一点一点的小红点，后来我个朋友说是龟头炎的症状，其实我也不是很理解，也不知晓是不是包皮龟头炎。包皮龟头炎的症状表现有哪些方面？
龟头和包皮龟头炎表面水肿、冲血，尿道口周围泛红并再次出现创面、糜乱，并可扩张成浅表的溃疡，有脓性分泌物淌出，病人自觉阴茎头处发疼或有灼热感，随后疼痛。化脓后可流脓、味臭。严重者还会有乏力、低热、腹股沟淋巴结肿大及压痛。对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。

哈萨克族T2DM的高危因素有些什么？
肥胖；高尿酸血症(HUA)及肥胖

治疗肺部感染用什么药物好？，联手用药是用1.头孢+阿奇+氨溴索2.左氧+阿奇+氨溴索3.利福平+阿奇+氨溴索这3种方案哪种最好？?联手用药是用1.头孢+阿奇+氨溴索2.左氧+阿奇+氨溴索3.利福平+阿奇+氨溴索这3种方案哪种最好？
你所列举的三种联手用药方案，第三种里面的利福平是治疗结核用的药物，所以如果不是得了结核的患者，是不能采取这种方案的。前面两种方案，如果在患者只是普通传染的情况下，建议只服食头孢类抗生素就可以了，如果传染比较重，在决定家用阿奇霉素类的药物。另外，氨溴索并不是必须的，因为它并不是一种抗感染用药，它的效果只是凉血，所以如果患者没咳咳痰喘气等症状，这个药物也可以用不着。

小儿手足口综合综的推荐药有些什么？
利巴韦林片；芩藿双清饮

未破型异位妊娠的推荐药有些什么？
中药宫外孕二号；甲氨蝶呤与米非司酮；米非司酮；甲氨喋呤

C亚型的多发地区是哪里？
新疆

第一跖背动脉起始内径的影像学检查有些什么？
B超

切除术后内疝的就诊科室是什么？
外科；普外科

EGFR过表达率的发病部位是什么？
宫颈癌组织

缺血型的推荐药有些什么？
康柏西普；雷珠单抗；曲安奈德

BALP活性增高的高危因素有些什么？
未服用维生素D制剂；母孕期日晒少

宝宝一个多月睡觉使劲哼唧是什么情况，4个多月了，晚上睡午觉不停的哼唧，很用力，声音也大，有的时候用力哼唧后就放个屁。所以一晚上都睡不安稳。
宝宝一个多月睡觉使劲哼唧怎么回事？况且你已经是带宝宝仔细检查知晓宝宝已经缺钙了吧，要是缺钙的宝宝就会再次出现像睡觉不稳容易夜惊这些情况的，建议给宝宝补段时间的钙看一看可有稳定，另外除了补钙以外应当带宝宝进去晒太阳，增进钙的炼化，如果晒太阳还不够的话，就应当适当给宝宝消化鱼肝油，这样能协助宝宝对钙的炼化

二十年前患有胰腺癌，想咨询哪家医院比较好，胰腺癌肝转移
你描述的是乳腺癌癌，一般早、中期乳腺癌可以手术切除及淋巴结清扫和胸大肌、肋软骨切除，或者达到根治目的，术后抗感染，化疗放疗，配合中药调理，5年存活率有待提高，术后输白蛋白，脂肪乳和输血，补充营养，如鱼汤，肉汤，蔬菜，加强锻炼

疤痕子宫妊娠的辅助治疗有些什么？
严密观察产程；产时监护及护理；应用健康教育；健康教育；良好的产时监护及护理

食用橄榄油可以摸发烧吗吗，无
你好，据你所说的情况，考虑是可以的，没影响,而且可以预防妊娠纹,建议抹纯天然的橄榄油.要注意不要受凉就可以了.

请问医生脑炎后遗症头疼怎么办？，我家小孩前段时间由腮腺炎引起脑膜炎，治疗一周后出院，来到家后也不怎么有活力，每天没精打采的样子，她经常会有短暂轻微头痛，有时候头也很晕，我担心治疗不彻底或者有了后遗症。?脑炎后遗症头疼怎么办？
这位朋友脑炎后遗症的治疗应坚持，短期是绝不会起效的.建议营养脑细胞治疗，用点神经节甘脂或脑活素，或胞二磷胆碱，互相配合康复治疗，坚持治疗一段时间看一看脑神经的彻底恢复，短期绝不会起效的,如果后遗症反映特别强烈的话，应当去正规的专科医院在专业医生指导下对症治疗.

如何快速二次勃起，无
不建议您一夜两次或多次性生活，多次性生活对健康是不利的，对男女双方而言，都会造成体力上的较大消耗。久之，必然造成体质及精神状态、思维能力、记忆力、分析能力的下降。

哮喘慢阻肺重叠综合征的推荐药有些什么？
布地奈德雾化；布地奈德雾化联合氨茶碱；氨茶碱

螨虫感染的临床表现有些什么？
漏斗部白点；睫毛乱生；非套袖样分泌物

脑实质内血肿的手术治疗有些什么？
神经内镜通道内操作技术

甲型肝炎的辅助治疗有些什么？
临床护理路径护理；临床护理；临床护理路径；合理营养；常规护理；适当休息

孕妇吃什么能止泻，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇吃什么能止泻
可以选择思密达进行治疗改善您的情况是不会对胎儿发育产生影响的.但是如果服药症状不能改善而且出现腹痛的情况是需要及时进行就诊检查明确是否存在腹泻导致宫缩的情况发生.及时进行就诊检查明确您的情况.，你好需要上医院复查，微创手术治疗或激光治疗，增加营养补充维生素微量元素，抗生素抗感染治疗，保持心情舒畅注意休息

狭窄性腱鞘炎的临床表现有些什么？
骨性突起；局部血流信号增多；疼痛；腱鞘不同程度增厚；肌腱在腱鞘内滑动受限

患有了痛风应该注意什么呢？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问患有了痛风应该注意什么呢？
痛风患者在饮食上应防止排便含高嘌呤的食物，如动物肝脏、骨髓、鱼虾类、肉类、豌豆、菠菜等。可以多吃许多水果蔬菜、牛奶、鸡蛋这些不含嘌呤的食物。另外平时留意多喝水有助于血尿酸的从肾脏排出来，也可以在医生的指导下口服减低血尿酸的药物。积极参加体育锻炼，调节身心健康。

八味锡类散和锡类散有什么区别吗疗效一样吗，无
壁钱炭解毒消肿，除咽痹，人指甲消肿利咽，共为佐药。冰片清热化腐，并能增强诸药透达之力，作为使药。适用于胃火盛所致的咽喉糜烂肿痛。西瓜霜咸寒，专清肺胃之热，解毒散结，消肿止痛，配上人工牛黄，为君药。

输卵管妊娠破裂的并发症是什么？
休克

未烧伤脓毒症的临床表现有些什么？
血清IL-10水平明显降低

专治前列腺痛的方法有什么，医生，我最近身体不舒服，去医院检查，医生说我得了前列腺痛这种疾病，专治前列腺痛的方法有什么
前列腺发炎，时间久了会干扰性功能，也会致使精子的质量上升，所以你要抓紧时间实施治疗，慢性前列腺炎治疗：包括一般治疗、前列腺推拿、药物注入、前列腺周围排除隔离、联手运用抗生素等。另外可以互相配合中药治疗。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

高钙血症的并发症是什么?
1.高钙血症的许多表现，对于原发病来说并不是特异的，极严重的高钙血症可引起昏迷和死亡。2.高钙血症有干扰抗利尿激素的作用，因此可以导致多尿和烦渴。明显的高钙血症可伴有肾功能可逆性的减退。如果高钙血症持续存在，肾功能将发生永久性的损害，特别是当血磷也升高时，高钙血症可导致肾钙化和间质性肾炎，肾结石也可发生。在伴有高磷血症的患者，钙有很大可能沉积在其他软组织，包括皮肤和角膜。3.高钙血症易诱发洋地黄中毒，应警惕。

ESD出血的风险评估因素有些什么？
病变面积

子宫内膜异位都有什么症状？，子宫内膜异位都有什么症状啊?我痛经特别严重,不能够单纯的凭借这个就说是内膜易位症吧?
你好，子宫内膜异位症的症状主要有痛经，月经开始的时候疼痛较轻，随着月经周期逐渐加重。有的还会出现月经失调，月经量增多、周期变长，还有的会出现不孕症，还有内膜异位的部位出现出血，可能出现咯血，尿血便血等情况。患者在救治妇科病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对妇科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

TURP 术后尿路感染的辅助治疗有些什么？
缩短术前、术后导尿时间

宝宝吃凉东西发烧症状，这几天天气很热，家里吃凉的东西吃的也比较多，宝宝昨天也吃多了凉的，但是今天开始发热，出现了发烧症状，想咨询一下，宝宝吃凉的发烧怎么办？
小儿发烧的病因是相当多的，临床上可以分为感染性与非感染性，以感染性多见，指导意见：如感冒等是最常见的病因，对于发热需要首先明确病因，针对病因进行处理，体温过高时容易引起小儿高热惊厥，所以也是有必要控制体温的，主要是采用药物降温与物理降温的方法，具体用药比较好能在医生指导下使用。

脊椎里有囊肿怎么办，我是做网站编程的，每天要对着电脑，总是坐着，最近一坐着就腰疼，刚开始以为是最近累着了，所以上班都累，后来觉得腰疼的不行，去医院检查，大夫说脊柱里面有囊肿，想请教一下脊柱里有囊肿要怎么办呀
您好，这种情况可能是椎管内囊肿，如果没有神经脊髓的压迫症状可以先不治疗如果产生了相应的症状，可以采取手术，椎管内注射等等治疗。首先需要注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，建议可以适当的口服百消丹之类的药物调理，定期复查，可以考虑手术的方法治疗祝你健康。

瘤体部位的发病部位是什么？
肠系膜；腋部；骶尾部2例,胸壁；颈及项背部；胸壁；臀部

睾丸癌的治疗周期多长？
1-3个月

乙型病毒性肝炎的简介是？
乙型病毒性肝炎(viralhepatitistypeB，简称乙肝)系由乙肝病毒(HBV)引起，以乏力、食欲减退、恶心，呕吐，厌油、肝大及肝功能异常为主要临床表现。部分病例有发热和黄疸;少数病例病程迁延转为慢性，或发展为肝硬化甚至肝癌;重者病情进展迅猛可发展为重型肝炎;另一些感染者则成为无症状的病毒携带者。

11周胎停，孩子还能保住吗？，怀孩子之前自己的身体状态就不好，在11周的时候胎停了，11周胎停，孩子还能保全吗？
胎停指的是胚胎生长发育已经停止下来。是因为胚胎自身的遗传物质致使，或者是精子卵子的质量问题导致，除了可能会是孕妇的自身身体状况导致。胚胎停止发育就是胚胎已经濒死，是保不住的，也是没有必要在保胎了。确诊胎停后就需要有及时的彻底清除宫腔内的早孕组织。

伤寒与副伤寒的症状是什么？
不规则热；呆滞；腹部不适；表情淡漠；肠出血；鼻衄；便秘；乏力；稽留热；反应迟钝

结核杆菌感染的手术治疗有些什么？
肺移植；心脏手术；肾移植

CABG术后发生AKI的高危因素有些什么？
高血压病史；术前肾功能不全；体外循环；输血；低心排血量综合征

指甲外翻是不是因为贫血，我的小宝宝快要7个月了，她的大脚趾的指甲外翻（从出生到现在），手指甲有些薄，是不是贫血？要怎么补才行？
我建议你最好去医院检查一下，看看是不是贫血或者灰指甲，就都清楚了。然后再考虑治疗方案。，除了正规治疗贫血外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

左侧卵巢有囊性包严重吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问左侧卵巢有囊性包严重吗
你好很高兴为您解答问题，您的情况建议进一步治疗，或者可以考虑下次月经结束后复查
意见建议：您的囊肿偏大，如果同时有痛经症状，是要做手术的，希望我的答案能帮助到您，祝健康

，卵巢囊肿的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

乳活血腺癌的推荐药有些什么？
中药活血通络汤

老年原发性干燥综合征的影像学检查有些什么？
唾液腺超声

样出血的临床表现有些什么？
少于月经量

精子有什么畸形问题？，精子畸形问题，孕前检查，想看一看这个结果如何会干扰受孕。谢谢啦！
精子缺点比例10%几下拥有正常，根据你的化验结果显示，你精子畸形率很高了。精子畸形率高是致使女性不孕的原因之一，即便怀上了也容易致使小产，精子畸形原因有阴囊疾病睾丸疾病，碰触化学放射性元素，吸烟喝啤酒，除了生殖器伤损等，建议查明原因，对症救治。除此之外，患者在救治男科病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

54岁男人性功能怎么样，女，40岁，我二婚准备嫁给大我14岁的男人，我还想给他生个孩子，请问；54岁男人性功能怎么样
这个也是要因人而异的，看个人的身体状况怎么样，生孩子也要看对方的精子活跃度，54这个年龄还是建议一周一次性生活，不要过于频繁的房事，因为这个年纪频繁的房事不利于身体的健康，生活上也要注意戒烟戒酒，饮食作息要规律，以上答案仅供参考，希望能帮助到您。

腕关节滑膜炎的影像学检查有些什么？
高频彩超；超声

甲亢服药导致白细胞减少该怎么办？，无
及时的停止使用药物和口服维生素B4的方法治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

轻度听力障碍的辅助治疗有些什么？
早期言语康复治疗

宫颈息肉该怎么治疗?，同房时破皮去医院仔细检查医生说是宫颈息肉和阴道炎这样的话该怎么治疗
你好，很高兴能为你解答这个问题，性交出血往往提示音某些疾病的拥有。如宫颈糜烂、宫颈息肉、粘膜下子宫肌瘤、严重的阴道炎等，建议仔细检查。患者直面宫颈息肉干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果宫颈息肉久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

Dount征的影像学检查有些什么？
阴道B超

高尿道压型的辅助治疗有些什么？
针刺不同穴位

膝部烧伤的辅助治疗有些什么？
早期康复介入

脑充血要紧吗，做手术要多少钱，2012年10
月十六日晚10点多，有时昏迷，有时清醒，在新疆轮胎县人民医院就诊
您好，高血压一般为原发性高血压， 建议你口服药物治疗不要间断。因为高血压容易引起很多并发症。建议低盐饮食,低脂肪饮食.避免情绪激动.在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.

前列腺增生吃六味地黄丸有什么影响，前列腺增生，晚上有时个小时就要下来小便，有时还不到的一小时就要小便一次。晚上口里焦渴
你现在的年龄，前列腺增生等疾病，拥有正常的老年性疾病。这个很难根治的。你的情况也吃点前列康等药物救治，六味地黄丸也可以吃的，不过这个调养比较慢的。前列腺增生的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。。

胆囊息肉切除后要吃哪些食物，这两天发觉息肉变严重了，只好做摘除手术，您好胆囊息肉摘除后需要有吃什么食物？
胆囊切除术后，应多吃低脂肪、低盐、低胆固醇的食物。尽量吃新鲜的水果和蔬菜，少吃辛辣打击的食物，合理安排生存和歇息，防止加班，遵从医生的建议，按时复检，摘除胆囊息肉，对我们的日常工作和生存没任何干扰。留意饮食，多喝水，少吃油腻的食物，油炸的食物，防止寒性食物，防止吃动物内脏。少喝喝浓茶、浓咖啡、抽烟和饮酒。建议合理安排工作时间，确保深度睡眠质量，多活动，不要吃太多打击胆囊的食物。经过一段时间的彻底恢复，彻底恢复后可以正常饮食。

一旦儿童扁桃体发炎会发生哪些症状，男孩子，已经8岁了，刚开始，说自己咽东西疼，发现，伴有轻微的咳嗽，而且，好像低烧一直都没退，请问：一旦儿童扁桃体发炎会发生哪些症状。
孩子一旦患上扁桃体炎首先就觉得觉得自己的喉咙很疼，而且炎症的话甚至都无法正常的吞咽食物，一部分的孩子在这个阶段还会出现发生的情况，体温的话各不相同，低烧的话可以观察，高烧的话务必就医，孩子也会有头疼的表现，严重的话甚至可能全身都有疼痛感，同时还会寒战、乏力，且仔细观察可发现孩子的扁桃体整个处于红肿状态，如果拖延治疗部分孩子还可能出现肾炎、心内膜炎等严重的并发症，扁桃体炎的症状还是比较严重的，甚至可累积生命，因此务必要及时治疗。

C26结肠癌的推荐药有些什么？
参附注射液

DPN大鼠的手术治疗有些什么？
EPCs移植

流产后复查要多少费用，流产后复检要多少钱呐
根据购买的信息来推测，才做完小产以后做个B超，复检几下就可以看一看可有流干净，再看一看子宫的彻底恢复情况，市级的医院复检B超一般需要有100元左右，县级的医院一般需要有大几十块钱，建议最好到当地正规的公立医院去做个B超看几下，子宫的彻底恢复情况。

Dorello管的发病部位是什么？
岩斜静脉腔内

严重口腔黏膜炎的发病性别倾向是啥？
男性

内翻膝OA的病因是什么？
生化因素

吃了紧急避孕药后阴道流出黑褐色液体并且有异味，吃了紧急避孕药后阴道流出黑褐色液体并且有异味
你好,一般考虑是有阴道炎症的问题, 意见建议：建议去医院做个妇科检查看看,可以采用一些消炎药或者洗液清洗,平时注意下个人卫生,不要吃生冷刺激性食品

轻中度喘息性疾病的推荐药有些什么？
布地奈德雾化吸入；地塞米松；地塞米松雾化吸入；布地奈德混悬液

什么偏方治小儿咳嗽气喘，小儿咳嗽 气喘有偏方吗
1、萝卜葱白汤

　　材料：萝卜、葱白、生姜。将新鲜的萝卜切成块状并冲洗干净，放入锅中用清水蒸煮一段时间，再放入少量葱白和生姜煮成一碗汤，连着渣一同饮用，可以化痰止咳，清热解毒，治疗风寒咳嗽，缓解哮喘症状，让呼吸充分畅快。

　　2、红糖姜枣汤

　　材料：红糖、鲜姜、红枣。这三种材料都是补血滋补的上好材料，尤其适用于女性，将三种材料按照比例一同放入锅中，用清水煎煮适当的时间，煮成汤之后趁热食用，让自己的身体微微出汗即可，可以驱风散寒，缓解咳嗽，促进消化。

头晕很严重，医生您好:我突然间头开始发晕,感觉周围的东西都在围着自己转,而且转的很快,感觉自己是悬在空中的,并带有心慌,反胃症状?这样的症状已持续了两天时间了,以前从未有过此症状.我很怕自己得了什么病?请速给我回复!谢谢!(注:避开怀孕的可能,我现在只有24岁)
你好:眩晕症,到医院输液治疗 

外阴脂肪肉瘤的并发症
最终会出现肺转移。

吃排卵期吃紧急避孕药怀孕有什么影响，无
你好，根据你的叙述，考虑对宝宝会造成一定影响的，可以定期复查看看，做一下彩超，筛查，必要时羊水穿刺检查，另外均衡饮食，适当补充微量元素为好的

脑瘤这种病请问怎么治疗呢，你好，咨询一下这种疾病，脑瘤这种病请问怎么治疗呢
最好采取有效的传统中药保守治疗，很多患者转好后能长期生活，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，有效新颖，省钱方便。脑瘤建议你采取传统中药虫草、八月札、知母、片姜黄、制南星、山萸肉、木瓜、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、枸杞子、薏苡仁、地榆、白前、丹皮、射干、葫芦巴、连翘、紫草、桃仁、三七等互相配合治疗，见效快，疗效确切，这些药物互相配合使用能在短期内变大肿块、控制扩散蔓延、减低痛苦、稳定病情。

小儿迷路水肿-耳性眩晕综合征的治愈率是多少？
75%

肾小球源性血尿的临床表现有些什么？
瘀血阻络；双侧对称性缩小；皮质变薄

症状性颅内的手术治疗有些什么？
动脉瘤栓塞术

食道癌中期不做手术还能怎么治疗？，老人今年77岁了，是食道癌的中期，由于年纪比较大，家里人不想让做手术，食道癌的中期不做手术还有什么好的治疗方法？y
您好，对于肿瘤的治疗，理论上是以早中期手术为主，但是很多食道癌患者，一旦出现不适，去检查基本上都已经是中晚期了，及时做了手术，后期再加上放化疗也很少有根治的机会，因此对于食道癌中期的患者，建议采用中医治疗，比如纯中药食道通口服液，就能快速改善食道癌患者进食困难的问题，调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，从而能快速控制病情，让患者实现带瘤生存！

隐匿性骨折会转化成什么？
软骨损伤

常见的癫痫病的自我治疗方法有哪些?，　　年龄大了，身体运动不了了，容易得病，前年就得了心脑血管瘤，治愈之后呢，引发了癫痫病，现在就是一个病秧子，吃的药比饭还要多，而且吃完药之后胃还不好，整天难受，癫痫病时不时的会抽搐，弄得我连出门都不敢出。常见的癫痫病的自我治疗方法有哪些? 想得到帮助：常见的癫痫病的自我治疗方法有哪些?
   癫痫的治疗分为内科和外科。经过内科治疗多数(约70%)可以得到治愈。药物不能治好的成为顽固性癫痫需要考虑外科治疗。 但是相同的治疗技术在不同的医院也会起到不相同的作用，主要还是取决于医院的临床医生在于临床经验和技能操作上所占有的优势，这就是选择最好医院的一种途径。 

输尿管中小段微小结石的影像学检查有些什么？
螺旋CT

老年胸外伤机械通气的辅助治疗有些什么？
早期肠内加肠外营养支持

CHPS术后呕吐的影像学检查有些什么？
超声

儿童FC的辅助检查有些什么？
消化道测压

变态反应性鼻炎如何减轻症状，我女儿，25岁，流清鼻涕，打喷嚏，鼻子痒，眼睛痒有近两个月了。月初在我强烈要求下才去湘雅看了，医生确诊是变态反应性鼻炎，因是周末没有做过敏源检查。
对于变态反应性鼻炎，可以检查过敏原，以明确对什么物质过敏。在治疗方面，当以中医药为主，配合鼻腔滴药；症状发作时，可服抗过敏的药物。，我们都知道变态反应对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望变态反应患者可以及时得到救治！

小儿内脏幼虫移行症的就诊科室是什么？
儿科；儿科综合

抗休克的手术治疗有些什么？
内镜治疗；内固定手术；胆管对端吻合术；腹腔镜手术；肝方叶切除；肝门部胆管整形；胆管修补术；肝肠吻合术；急诊手术；早期手术；胆囊切除术；胆肠吻合术；剖腹探查术

儿童晕厥会导致什么样的结果？
猝死

缺铁性贫血的症状有哪些?，无
正常人一般不会缺铁，只有育龄妇女、婴幼儿及发育期的儿童若摄铁量不足可能会出现缺铁性贫血。缺铁性贫血的症状有哪些？缺铁性贫血起病大都缓慢，一般表现皮肤粘膜逐渐苍白或苍黄。发展下去出现食欲减退，烦躁哭闹，精神不振，疲乏无力，毛发干燥。如果出现一些症状，建议做血常规化验确诊。

眼眶蜂窝织炎的西医治疗
(一)治疗应作病变区组织细菌培养，应用敏感抗生素治疗。在未明确病原体时，应用广谱抗生素。宜使用大剂量，静脉给药。同时应处理鼻窦炎症。病情好转后，应持续用药1周或改用口服给药。(二)预后治疗及时，处理正确，炎症得以消退，不留后遗症。否则，炎症可向深部蔓延，引起眶深部蜂窝织炎、海绵窦栓塞性静脉炎、败血症而危及生命，其死亡率19%。失明也有报道。

慢性心功能不全的患病比例是多少？
0.0032%

头晕，恶心，呕吐都有什么原因？，我从上周日中午一觉睡醒之后，就开始头晕，恶心，呕吐。请问造成这种情况都有什么原因？第一次问题补充:年龄:26 
性别:男
辅助检查:尿正常。全血正常。心电图正常。脑血流图显示左脑供血有点差。
根据描述考虑可能是眩晕症引起头晕恶心想吐，有可能是脑供血不足、着凉、疲劳等因素诱发。

针灸梅核气手三针管用吗，针灸梅核气手三针管用吗
我们可以针灸天突穴。大家知道本穴内应肺系，外通气窍，为气息出入之要塞，可宣肺平喘，清音利痰，行气利咽，宽胸理气，降逆化痰，宁心安神，主要用于咽喉部多种疾病的治疗。采用对内关，太冲，丰隆等穴，中等刺激，留针15到30分钟，每日1次。这样的治疗效果也是比较好的。我可以按摩这个穴位来治疗疾病。

乳腺囊肿的症状是什么？
持续性胸部疼痛；官爵银；乳房疼痛；经期前乳房痛；乳房肿块

脑中风恢复期扎针灸要扎多长时间，BR>患者性别:在恢复期，其中扎了一段针灸，不知需要扎多长时间？请指教！！
当然是可以针灸治疗的，只是建议你最好在当地找专业的针灸师，每个人的素体不同，须对症才更有效。应该配合药物治疗如用活血化淤药 针灸疏通经络

养血安神颗粒的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次1袋，一日3次。

导管相关菌血症的高危因素有些什么？
置管方式；性别；年龄

腹膜外剖宫产的推荐药有些什么？
静脉吗啡

慢性肾炎可以用艾叶泡脚吗，特别是月经期间，慢性肾炎可以用艾叶泡脚吗，特别是月经期间又怕冷:
病情分析：你你好，慢性肾小球肾炎可发生于任何年龄，但以青、中年男性为主。起病方式和临床表现多样。指导意见：多数起病隐袭、缓慢，以血尿、蛋白尿、高血压、水肿为其基本临床表现，慢性肾炎活动期或症状明显者应当休息，要避免感冒、受湿、过劳，防止呼吸道及泌尿道感染，禁用肾毒性药物。祝健康。

卧室刷过涂料后多久孕妇可以入住？，我单位最近分给我一个小套。因我爱人已怀孕三个月，本想不装修就入住的，可是当我看完房子后，我觉得不装修是无法入住的，所以请人把墙壁全部刷一遍涂料，另外，还买了一些新的木制家具，卧室铺了地板，不过没有油漆。请问这种情况我们何时可以入住？（整个装修过程基本没有使用油漆）
您好，根据您的情况，建议您检测一下空气的质量，看是否符合标准。

食道溃疡什么症状咋缓解，昨天去做了胃镜发现食道24厘米处反复出现两个援疆的溃疡状态的东西,现在还要等化验的结果,吃东西的时候会有微痛那种感觉,这情况严重吗？食道溃疡什么症状？
食管内有溃疡的症状就是反酸，烧心，有严重食管炎或食管溃疡时可反复出现干咽疼痛，是由酸性反流物刺激食管上皮下的感觉神经末梢所引起。食道外的症状很难推测，并不薄弱，更多的是轻咳，喘气等。详细情况，到当地医院消化科进行咨询一下。在治疗期间还需要注意卧床休息。不要剧烈的运动，保持心情舒畅，不能有太大的压力。

相对性红细胞增多症忌食什么？
啤酒；鸭血(白鸭)；鸡爪；鸡翅

感冒会造成鼻窦炎症吗，感冒会引起鼻窦炎吗
感冒是会引起鼻窦炎的，感冒也会头疼流鼻涕，但一般一周左右就会有所好转。如果感冒引起了鼻窦炎就会头痛加重鼻涕变多。长时间没有好转而且不治疗的话会引起发烧发热。建议抓紧时间去医院检查并服用相应的药物配合治疗，不要轻待感冒带来的危害。

自闭症儿童急腹症的临床表现有些什么？
发热；停止排气排便；腹胀；行为改变；呕吐；腹泻

腰椎结核有脓肿不想手术怎么治疗，小脓肿，疼痛2010年3月，以前有过肺结核
根本不需要手术和西药治疗，建议中医治疗，单独内服抗结核的纯中草药，配合严格忌口，完全可以康复。中药可以将体内的脓肿消除，中药治疗对人体肝肾没有副作用，治好后不会复发，在经济上也可以帮您节省，能免去手术的痛苦和后遗症。这个病症当然需要您自己选择治疗方法，随时咨询，祝您身体早日康复！

流产后多久可以再次怀孕要做什么检查，我27岁，最近刚知晓自己怀上了，但是目前还不想要孩子，准备做无痛小产，请问流产后多久可以再次怀孕要做什么检查？
三个月以后可以再要，女性需要有仔细检查彩超,阴道检查,白带,优生四项,男性需要有查精液常规，不能够下班,需要有在家歇息，是的,环扎有的失败率,所以要多留意，是小手术,手术方法很简单,就是把宫颈缝几针,但关键是有可能保胎成功。日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

化脓性盆腔血栓静脉炎的推荐药有哪些？
地奥司明片；多磺酸粘多糖乳膏；迈之灵片；非普拉宗片；甲磺酸二氢麦角碱缓释胶囊；复方七叶皂苷钠凝胶；曲克芦丁片；肝素钠乳膏；双嘧达莫片；抗栓胶囊；脉络舒通颗粒

卵巢早衰要如何治疗比较有效，最近经常出现经量减少，经期缩短，月经周期增长，经检查是卵巢早衰，请问卵巢早衰，如何治疗卵巢早衰，如何治疗
这位朋友，卵巢早衰的症状是闭经潮热等，对于卵巢早衰，一般采取周期性的使用雌孕激素来替代卵巢的功能，卵巢早衰是个渐进式的过程，如果能早期的干涉治疗，效果应当好的多，平时多吃新鲜蔬菜木耳、豆类、薯类及苹果、柑橘等含有维生素和纤维素的食物，建议您到正规的专科医院对症治疗。祝您健愉快。

脑血管痉挛吃什么药最好？，无
脑血管痉挛的话，治疗可以使用扩血管的药物试试，阿司匹林，甘露醇，必要时使用营养神经的药物，，祝你早日康复

请描述安非他酮的药理作用
安非他酮是正肾上腺素及多巴胺的神经元回收选择性抑制剂，对于血清素 回收的影响相当微弱，也不会抑制单胺氧化酶。目前还不知道安非他酮借由何 种机转来增进患者的戒烟能力。以及虽然其作用机转与其他抗抑郁药一样还不明确。 但一般认为，这种作用是由正肾上腺素激性或多巴胺激性机转所媒介。

氟铝联合中毒的发病部位是什么？
肝；骨相组织；牙；脑；骨；肾

急性淋菌性盆腔炎的内窥镜检查有些什么？
官腔镜；腹腔镜

食管癌需要怎样的治疗效果比较好那？，公公被确诊为食管癌了，是早期，医生叫我们平时想饮食上一定要注意。
您好：食管癌患者中医治疗很具优势：采取独创的中医抑消三结合特色综合疗法主要是针对中晚期肿瘤患者尤其是手术、放化疗后体质受损的患者中医抗肿瘤能照顾全身调整阴阳辨证施治针对性较强副作用小使患者减轻痛苦、延长生命、提高生存质量达到治疗的真正目的

早泄性功能正常是怎么回事？，现年43岁。年轻时一直以来就是早泄，性功能正常，每次性交时间只有一分钟。这是怎么回事？
如早泄可能会是和常年有性生活以后，自身的行宫减低，这样就会再次出现早泄的表现出了，所以救治的话，主要还是以药物以及调理为基础的建议的话就是说现在的情况是需要有吃上周围的复方玄驹胶囊的，而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒。留意个人卫生。

盗汗的辅助治疗有些什么？
针灸结合当归六黄汤治疗；针刺治疗；通便法

二次剖宫产术的预防措施有些什么？
益母草注射液联合缩宫素

哺乳期外阴瘙痒怎么办?，了,外阴痒用妇炎洁洗也没效果,房事疼痛,阴道干有破皮现象
根据您的叙述，对于外阴痒和房事痛和阴道干有破皮，多见于霉菌感染致使的阴道炎疾病，我建议您最好是到医院仔细检查诊断是那种病因，再根据病因救治，，不过需要有您停止下来哺乳的，祝您早日康复此外，外阴瘙痒患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

细菌性食物中毒的病因是什么？
食用被沙门氏菌污染的卤味鹅肉；有机磷农药污染蔬菜；食品加工过程不规范；鸭沙门氏菌；志贺氏菌；食用受蜡样芽孢菌污染的凉面；奇异变形杆菌；克柔假丝酵母菌；Ⅱ型蜡样芽孢杆菌；福氏(Ⅱ)型志贺菌；蜡样芽胞杆菌；肉毒梭菌；沙门菌属B群；革兰阳性菌；金黄色葡萄杆菌；动物性肉类食品；餐饮服务场所；鼠伤寒沙门菌；弗劳地枸橼酸杆菌；溶血性弧菌；副溶血性弧菌；葡萄球菌C型肠毒素；盐酸克伦特罗残留肉品；沙门菌；变形杆菌；金黄色葡萄球菌；致病菌污染食品；食物被金黄色葡萄球菌污染；加工不当；沙门氏菌；铜绿假单胞菌；类志贺邻单孢菌；葡萄球菌肠毒素；副溶血性弧菌性；副溶血弧菌；蜡样芽孢杆菌

癫痫病患者在外打工要注意什么，我弟弟出现头颈偏向一侧，继而出现口唇青紫，口吐粘性口水，牙关紧闭，眼球上翻，四肢僵直，持续约1一2分钟;发作后感头痛，人软乏力
癫痫频繁发作有一点一定的生命危险，癫痫是一种神经系统的慢性疾病，对人体健康造成的危害的程度与癫痫病的严重程度有关，包括发作频率、持续时间、病史长短、临床表现、心理素质等方面。一般来说发作频率越高、持续时间越长、病史越长、临床表现越复杂、心理素质越差则危害越大、后果越明显。癫痫发作可使正常的神经细胞受到伤害，胶质细胞增生以及体内其它器官生化环境的改变

磷酸喹哌片成分或处方
本品主要含磷酸哌喹,其化学名：1,3-双［4-(7-氯-喹啉-4基)哌嗪-1-基］丙烷四磷酸盐四水合物

髌骨横行骨折的并发症是什么？
克氏针滑脱、钢丝断裂；钢丝断裂

得了脂肪瘤会死吗？，医生这段时间不知晓是怎么回事，我的身上长了一些像原先一样的小硬块，后来不放心好了到医院去仔细检查，发觉是脂肪瘤，那么您好一下，得了脂肪瘤会死吗?该怎么治疗？
得了脂肪瘤绝不会死的，脂肪瘤它是拥有一种良性的炎症，一般情况下对身体的健康影响并不是很大的，如果小的脂肪瘤一般可以采用一些药物保守医治，大的脂肪瘤一般可以通过手术解决，这个需要有根据每个人的具体情况，融合临床诊断医生的医嘱下来实施对症医治，饮食方面清淡一些。

大型颌骨囊性病变的辅助治疗有些什么？
佩戴阻塞器；开窗减压治疗；开窗减压治疗术；开窗减压术

食管胃底静脉曲张的并发症是什么？
GEV破裂出血；肝性脑病；脾功能亢进

排卵十一天白板还又必要再吃黄体酮吗，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般在同房后的第14天可以用早孕试纸初步测出是否受孕成功，当然在停经后的7天测准确度更高．

骨质增生异常综合征的辅助治疗有些什么？
综合护理

孩子扁桃体,腺体肥大如何解决，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问孩子扁桃体,腺体肥大如何解决
建议到医院耳鼻喉科进一步检查是否扁桃体或腺样体肥大引起的，一般药物治疗无效，需要手术切除。小儿的扁桃体及腺样体切除手术一般需要全麻手术，县级医院耳鼻喉科一般可以手术，扁桃体和腺样体手术一般同时进行，手术后2周一般可以恢复，全麻没有影响的，不要担心。

手术做了一月都多了全身痛不可以动，1各月前在县医院做的微创
你好，一般肌肉酸痛，全身无力，容易疲劳，是因为你长期卧床，没有运动，导致乳酸分解过慢，血液呈酸性，也就是酸性体质，这样，血液的通畅度减慢，在血液里面的营养吸收就不好，所以会感觉到无力，酸痛。

恐惧的辅助治疗有些什么？
舒适护理；心理干预；认知行为疗法；优质护理；人性化护理；血糖意识训练；认知心理干预技术；饮食及糖食的摄入；加强健康宣教；综合干预

无性生活，请问这种情况需要怎么治疗?，2月29号做的人流和宫颈糜烂手术，4月10号第一次来月经，有6天，第二次是5月13号，也是6天，但是第3次月经现在还没来，没其他不舒服的症状，无性生活，请问这种情况需要怎么治疗?
你好，你检查白带的话肯定是有影响的，其他的b超检查考虑是没有什么太大的影响的
意见建议：建议你还是看看自己做哪方面的检查吧，如果是b超和宫颈的检查的话考虑是没有什么影响的

肚子肚脐眼下面疼是怎样回事，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问肚子肚脐眼下面疼是怎样回事
痛庝的原因可能是肠痉挛和其他的疾病引起的症状及时的观察治疗好似注意休息及时的观察治疗。如果痛庝严重要及时的去医院的，，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

肾功能不全中药可彻底治疗吗，肌酐208.尿素氮10.12，尿蛋白2+，双肾损伤，伴有高血压，面色黄，乏力，医生诊断为肾功能不全今年下半年身体不好，最近做检查说是肾功能不全，当地医生建议住院治疗，以前有4年多是慢性肾炎。
病情分析：您好，肌酐、尿素氮的升高是由于肾脏本身的排毒功能下降，导致毒素堆积在体内无法排出。指导意见：单纯西医西药治疗，效果不是很理想，您可以采用中西医结合，中医为主治疗，整体系统调理，对症治疗，纠正贫血，调整机体免疫，改善肾脏循环，降低肌酐，清楚免疫复合物，控制蛋白漏出。平时注意低盐、低脂、优质低蛋白饮食，劳逸结合、预防感冒。

眩晕症的治疗周期多长？
2个月

吃辣味海鲜今天痔疮出血怎么办，男，28岁，我之前去医院检查就被告知得了痔疮，但是想着是痔疮不致命就没上心，但是最近我的肛门疼的受不了，严重的影响了我的生活，请问：吃辣味海鲜今天痔疮出血怎么办？
痔疮，绝大多数的痔通过注意饮食，忌酒和辛辣刺激食物，增强纤维性食物，多摄取果蔬、多饮水，发生改变不良的排便习惯，保持大便通畅，必要时口服缓泻药物，便后擦洗肛门。对于脱垂型痔，注意用手轻轻托回痔块，阻拦再脱开。防止久坐久立，进行适当活动，睡前温热水（可含高锰酸钾）坐浴等。可用痔疮类药物，严重可以纳米银痔疮类药物。必要时肛肠科复诊肛门镜检查。

2型糖尿病肾病的筛查有些什么？
基因芯片

子宫内膜癌转移症状是什么，拉肚子两个多月.经检查体内有肿瘤.黑龙江伊春就诊
恶性肿瘤发生转移后手术意义不是很大，可以考虑化疗或放疗，同时用中药治疗，延长病人生命，改善生存质量，减少病人痛苦。，等到妇科肿瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

中医治疗口腔哮喘最好医院在哪里？，我长期哮喘。我有哮喘十年了经常发作。
糖皮质激素是目前治疗哮喘的首选药物。因糖皮质激素可下调前炎因子的产生，阻止Th2型细胞因子合成和释放，抑制嗜酸性粒细胞增殖活化、抑制基因转录，诱导嗜酸性粒细胞凋亡从而抑制气道炎症。可全身给药，如予甲基泼尼松龙、氢化考地松、泼尼松（静脉或口服）、亦可可吸入糖皮质激素气雾剂，如二丙酸倍氯松 、布的奈得（普米可）等。

肛窦炎跟痔疮一样吗？，最近感觉大便的时候不太顺畅，大便时会感觉肛门的地方有胀痛，一用力就痛得特别明显，大便完肛门还专心痛一会儿才缓解，去医院看，说是得了肛窦炎。在乎怎样的帮助：肛窦炎跟痔疮一样吗？
肛窦炎即是指肛门齿线部的肛隐窝炎症性病变。得了肛窦炎如果不注意，除了可能会引起肛门疾病外还可能会致使肠道疾病的再次发生。痔疮：肛门直肠疼痛：由于肛门部神经丰富，感觉敏锐，受刺激后易再次发生轻度疼痛或剧烈疼痛，如表现为刺痛、胀痛，灼痛、坠痛等，可再次发生在便时或便后。

尿毒症不治能活多久？，家里老人一直常年肾病身染，体虚不愈，最近去复检的时候又仔细检查出的患尿毒症，家里委实经济紧张，拿不出钱来医治。我想知道如果不治的话寿命长短。在乎怎样的帮助：尿毒症不治能活多久？
如果病情可以获得很好的注意的话还是很有希望专心活下去的。一些尿毒症死亡病例中，尿毒症死于尿毒症本身的几乎为零，绝大多数尿毒症患者都是死于尿毒症引起的并发症，如尿毒症脑病，尿毒症心脏病等等。所以，只要不再次出现这些严重的并发症，通过尿毒症的治疗，如肾移植或者透析等方法，再结合日常的调养，尿毒症是对人形成没法生命危险的只要你有个积极的心态，有个健康的调养规划，积极参加治疗，尿毒症便不再可怕。

下腔静脉长段闭塞型BCS的影像学检查有些什么？
彩超

肾性骨病的检查有些什么？
碱性磷酸酶(ALP,AKP)；血清无机磷；四肢的骨和关节平片

检查出肝血管瘤怎么办？，医生你好，我想请问一下医生，检查出肝血管瘤怎么办？就是可能和我的生活习惯有关。然后我去医院检查出患有肝血管瘤，我到底该怎么办，能不能够治疗呀？这个病。
朋友，现在主要是有肝血管瘤，认为是先天性发育不良后引起的良性病变，大多数是没有任何症状，也可以出现了肚子胀，肚子不舒服，消化不良等，需要去医院做个肝血管瘤检查，如果是肝血管瘤很大的，那就需要用微创介入手术治疗的，治疗两到三次后就可以控制疾病的。

老年高血压前期的临床表现有些什么？
血清UA水平升高；颈动脉粥样硬化程度增加

结石病会不会影响性生活吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问结石病会不会影响性生活吗
影响不大，肾结石一般在0.6以下的是药物排石,常用的药物如肾石通颗粒,排石颗粒等.大于0.6以上的是体外冲击波碎石,大于2.0以上的可以手术治疗.建议你到医院的泌尿外科进行检查,查明原因,及时治疗.，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

原发性肝癌晚期有什么应该注意的，医生说我患原发性的肝癌,而且还是晚期了,我感觉到我的身体情况差了一些,很容易感冒什么的,而且吃东西也不消化,想问一下我还能活多长时间呢?现在应当怎么治?
生活期决定着患者病情的严重程度和身体对药物的敏感性,以及恰当的治疗方案每个人都是不一样的,建议采取中医动态的疗法服用中草药救治,减轻症状和痛苦,缩短灵魂此外，肝癌患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

白带异味的治疗办法，正常女人的白带都是怎么样的？我发现自己最近白带非常的黄，而且很浓稠，跟鼻涕似的，请问：白带异味的治疗办法
你好，的信息推测，再次出现了白带增多的症状，并且，伴发异味，这种情况，要考虑是不是由于阴道炎导致的，是需要有积极抗感染救治.议，个人相信，你的情况，可以使用百安洗液擦洗阴道救治，同时配合内塞硝呋太尔制霉素软胶囊救治，看效果如.于白带异味患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理上班，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

孩子耳朵后面疼痛是怎么回事，无
这种情况应该是局部淋巴结炎症引起的。建议你最好B超检查一下，看具体情况。可以口服些消炎药物治疗一下。严重的需要输液治疗。注意不要吃辛辣有刺激性的食物，多喝白开水。不要用手刺激局部。

大面积脑梗塞的手术治疗有些什么？
开颅减压；大骨瓣减压联合血管连通术；标准大骨瓣开颅术；减压术；脑组织表面颞肌贴敷术；大骨瓣减压术；手术治疗；开颅减压手术；标准外伤大骨瓣减压术；改良大骨瓣减压并血管连通术；标准大骨瓣开颅减压治疗；标准大骨瓣减压术；颞肌贴敷术；开颅去骨瓣减压；额极切除內减压术；颞肌脑表面贴附术；标准大骨瓣减压并颞肌贴敷术；大骨瓣减压手术；开颅减压术；大骨瓣开颅术；去骨瓣减压；大骨瓣减压；颞叶前部切除术；血管连通术；去骨瓣减压术；大骨瓣开颅减压；开颅手术

RVMI心源性休克的推荐药有些什么？
依那普利

睁眼昏迷可能是什么疾病的症状?
缺血缺氧性脑病；酒精中毒；脑动脉硬化症

胆囊壁毛糙什么意思？，我前几天右下腹特别不舒服，有时候还很疼，我原来的时候也偶尔有这种毛病，不过过几天就好了，这次时间比较久，而且吃东西有时候还恶心，我很担心，到医院做B超检查是胆囊壁毛糙。想得到怎样的帮助:胆囊壁毛糙什么意思？
胆囊壁毛糙，可怀疑是慢性胆囊炎。如果伴有反复发作的上腹部疼痛、上腹饱胀、对高脂肪餐不能耐受、右上腹有压痛，就可能诊断慢性胆囊炎。

3个月小儿支气管哮喘如何治疗适合？，宝宝14周了，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，请问；3个月小儿支气管哮喘如何治疗适合？
能有效的减低患儿支气管哮喘的有关症状。如果患儿使用药物无效，您需要有立即带孩子去医院复诊，医生会根据孩子的具体情况，进行进化救治。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

眼部感染性疾病的发病部位是什么？
结膜；睫状体；葡萄膜；巩膜；视网膜

小儿髓母细胞瘤的症状是什么？
颈强直；共济失调；骨缝分开；闭目难立征；肌张力减低；颅内压增高；复视；吞咽发呛；眼球震颤

脂肪肝需要冶疗吗？，B超提示脂肪肝,有时右上腹疼痛
轻度脂肪肝患者要多进食蔬菜和水果,它们富含维生素和矿物质,可以加速肝细胞修复,其中的膳食纤维还能减少胆固醇的吸收,加速胆固醇排泄,降低血脂.酸奶,大蒜,洋葱,香菇,木耳,山楂,绿豆等有降脂作用.在酒水上,不宜喝可乐,雪碧等高糖饮料,要多饮绿茶,或喝些含糖少的猕猴桃和山楂饮料;最好戒酒,因为酒精可促进内源性胆固醇及甘油三酯的合成,加重脂肪肝程度,并对肝脏有损害.

噻吨类抗精神分裂药的临床应用有哪些?
除用于抑制精神分裂症阳性症状外，还用于抑制焦虑、焦虑型抑郁、焦虑型神经官能症、更年期抑郁等

尿崩症的检查有些什么？
垂体后叶素；尿量；尿钾；抗利尿激素；唾液尿素氮

社交恐怖障碍的辅助检查有些什么？
工作记忆能力测验

老年病脑梗塞吃什么药，老年病，脑梗塞吃什么药好。年纪太大了，除了ct的片子为什么上传不上呢
脑梗塞的再次发生和脑动脉粥样硬化打击等关于，病发后身体会有运动不灵便、乏力、意识障碍等情况拥有，一般通过颅脑磁共振仔细检查可以诊断目前首先需要有看一看血压和血脂如何有异常，如果有异常的话需要有用药来实施调控政策的，降压药可以缓释片来实施救治就可以，高脂血症建议可以通过口钙片来实施救治就可以的。

孕妇便秘怎么调理比较好？，女，27岁，很严重的早孕反应的，总是在干呕，结果近其就发现自己特别难受，精神特别不好，所以我就来问问，孕妇便秘怎么调理比较好？
便秘通常与生活习惯和饮食是分不开的，平时要多吃水果蔬菜和粗粮可以预防和缓解便秘。偶尔便秘的话，可以消化一些食物，蜂蜜，香蕉和酸奶，如果不能获得稳定，建议可以尝试下增进肠胃扭动的药物，可以帮助排便。起效比较快。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

熊胆采集是什么？
一般于冬季捕捉，捕获后，剖腹取胆，割时先将胆口扎紧，割取后小心剥去胆囊外附着的油脂，用木板夹扁，悬挂于通风处阴干，或置石灰缸中干燥。不宜晒干或烘干，以防腐臭。

Roux潴留综合征的并发症是什么？
碱性反流性胃炎；倾倒综合征

性冷淡 性欲低下 没有性欲望 勃起功能障碍 ，无
一般引起性功能减退的原因有：1、心理因素：紧张、恐惧、焦虑、抑郁，性知识缺乏等等;2、生物性因素：激素水平的异常、龟头敏感度等等;3、疾病因素：血管病变、包皮过长、前列腺炎、精囊炎、尿路感染、神经性疾病等，以及药物的使用等。因病因不同，其治疗方法存在差异性，建议您可结合自身情况，尽早到医院性功能科做个全面的健康检查后遵医嘱给药。平时要注意局部卫生，多喝水，禁不洁性交等。

午休遗精什么情况？，我就是中午睡午觉的时候，会再次出现遗精的情况，挺尴尬的，午休遗精怎么办？
一般午休的时间再次出现了遗精的症状，可能会是平时的压力大，或者睡眠差等致使，建议不要有色情的刺激等，如果反反复复有这情况还是需要有积极安排健康检查的，平时看一下性生活的频率如何正常，也不要有长时间冷感的情况，平时多注意增强营养仔细观察看一看的。

大鼠过敏性气道炎症的推荐药有些什么？
红霉素

主动脉夹层的临床表现是什么?
夹层分离突然发生时多数患者突感胸部疼痛，向胸前及背部放射，随夹层涉及范围而可以延至腹部、下肢、臂及颈部。疼痛剧烈难以忍受，起病后即达高峰，呈刀割或撕裂样。少数起病缓慢者疼痛可以不著。

扭转痉挛可能是什么疾病的症状?
手足徐动症；肌张力异常；多巴反应性肌张力障碍；小儿脑性瘫痪

眶骨膜下脓肿的西医治疗
(一)治疗药物治疗为大剂量广谱抗生素全身应用。在影像学确诊定位后，应切开引流并放置引流条，以及脓肿腔内抗生素冲洗，7天去除引流条。鼻窦内有脓液者，还应请耳鼻喉科医生作窦腔引流，以缩短病程。对于颅内有并发症者，应用脑膜通透性强的抗生素，同时可给予镇静剂，并及时请脑科医生会诊。(二)预后有效而及时的治疗可以使病情痊愈。慢性迁延或眶周瘘管形成，会经常有脓性排出。不及时治疗，病情恶化，加重视力损害可致黑矇。颅内蔓延可致脑膜炎或颅内脓肿、海绵窦栓塞等可危及生命。

外侧裂血肿的病因是什么？
动脉瘤破裂

腓浅神经损伤的并发症是什么？
腓浅神经损伤,无深静脉血栓形成；深静脉血栓形成

骨折不稳定的手术治疗有些什么？
人工髋关节置换

糖尿病血糖降不下，能做疝气的手术吗，现在想做疝气的手术，但是血糖降不下
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素,药物达美康，二甲双胍片。必要时可以皮下注射胰岛素.控制好糖尿病手术治疗。

感染性休克的就诊科室是什么？
急诊科

强迫症的治愈率是多少？
70%

急性胃肠道反应的临床表现有些什么？
腹泻；呕吐；腹痛；恶心

老年原发性骨质疏松症的辅助治疗有些什么？
运动干预；XT-2000B 骨质疏松治疗仪；常规治疗组；温经助阳中药熏蒸；运动疗法；温经助阳中药熏蒸疗法；注射用骨肽配合骨质疏松治疗仪；护理干预；骨质疏松治疗仪治疗；营养疗法；骨质疏松治疗仪配合云克疗法；补肾益骨膏；社区干预

前列腺增生微创手术的指征，我小便的时候不是很顺畅，有一些尿不下来，后来在医院仔细检查是前列腺增生，前列腺增生的手术指征是什么
前列腺手术指征一般是反反复复尿路感染和再次出现血尿。膀胱结石，肾积水，甚至肾功能不全；以及其它部位疾病，如疝、痔疮。除严格掌控手术指征外，术前还应实施严格准本，注意患者的肝、肾功能，以及有否糖尿病等分解代谢机能疾病等。只有作好充分术前准本，为手术制造良好环境，手术才可获得良好效果。前列腺增生病情易反反复复。

残端炎的临床表现有些什么？
腹痛

请问唐氏综合症怎样才能缓解？，小外甥检查出患有唐氏综合征的疾病已经有半年多的时间了,为了治疗这种疾病花了很多的钱,受了不少的罪怎样才能治好唐氏综合症?
您好，很高兴为你解答问题，21三体综合症，也称为先天性或唐氏综合症，唐氏综合症，是儿童常染色体畸变引起的最常见的先天缺陷。顾名思义，该疾病是一种由先天因素引起的特殊表型的精神疾病。儿童的主要临床特征是精神障碍，身体发育不良和特殊的面部特征，并可能伴有多种畸形。目前，糖尿病综合症患者尚未完全治愈。他们只能尽早得到治疗，并且他们有兴趣通过培训来增强自我保健能力。

注射用七叶皂苷钠药物相作用
与下列各类药物联合使用时要谨慎： 1? 与血清蛋白结合率高的药物。 2? 能严重损害肾功能的药物。 3? 皮质激素类药物。 4? 含碱性基团的药物（配伍时可能发生沉淀）。

包皮过长是否要进行食疗？，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问包皮过长是否要进行食疗？
包皮过长是指阴茎在松弛状态下，包皮覆盖住了整个龟头，如果包皮不仅覆盖住整个龟头，且包皮口狭小，包皮不能够外翻，这种状态称之为包茎，及早手术。包皮手术就是对过长的包皮进行摘除，即在阴茎背部直切个口，然后在纵向剪几圈过多的包皮。除了对症治疗男科病外，患者还需要重视饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。

妇科检查和白带检查多少钱，无
你好，大约200元左右。白带异常可能是预示着某些妇科疾病或其他疾病的发生,考虑是阴道炎所致， 您现在需要做个白带常规确诊一下，明确具体什么病菌感染 ，然后在医生的指导下进行治疗。

毛囊皮脂腺囊性错构瘤的症状是什么？
丘疹

霉菌毒素是什么？
（又称真菌毒素）真菌产生的毒素。麦角菌分泌的麦角毒素人、畜食之即致病，但某些麦角制剂用作子宫收缩剂。黄曲霉毒素为强致癌物质，与肝癌发病有关，是双呋喃香豆素的衍生物，已经确定17种化学结构类似物，其中毒性最强的毒素B1的结构式是：黄曲霉毒素作用于脱氧核糖核酸(DNA),与嘌呤碱基生成加成物，从而抑制复制和转录,并由于DNA模板的改变可引起突变率增加，从而导致癌变。霉变的花生、米、面等食物中常含黄曲霉毒素。毒蕈毒素包括一些剧毒生物碱，如蝇蕈碱和鹅膏蕈碱，蛇蕈碱的作用方式已成为研究周边神经药理作用方式的一个重要的试剂。

白细胞及粒细胞减少的推荐药有些什么？
硫普罗宁

什么原因怎么引起酒后身体疼痛，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问什么原因怎么引起酒后身体疼痛
酒精会对人体的神经有不同程度的兴奋和刺激作用，因此喝酒以后酒精刺激局部组织和神经引起肌肉疼痛无力等，属于肌肉麻痹。，你好，可以做一下胃镜看看，确定具体病情，可以在医生指导下服用丽珠得乐，奥美拉唑 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,按疗程治疗，.注意不要吃生冷食物.辛辣刺激性食物..祝早日康复

验孕棒弱阳性是怀孕吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问验孕棒弱阳性是怀孕吗
根据你说的情况是属于怀孕的表现，为了进一步的确诊，你可以去医院检查HCG看看，保持心情舒畅，饮食合理搭配。，?您好，性生活之后出血还是应该引起重视，首先应该就诊检查清楚原因，常见的可能是存在妇科疾病引起的其实你完全可以之后就诊检查清楚，考虑是存在宫颈糜烂等妇科疾病，之后可以就诊做个阴道镜，B超等检查清楚确定的

患上子宫内膜炎应该怎样治疗较好些呢，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间又开始不舒服了请问：患上子宫内膜炎应该怎样治疗较好些呢
子宫内膜炎主要是引来腹痛,阴道出血等症状.治疗慢性子宫内膜炎时,首先应看有否引来的诱因,如残留胎盘,宫内避孕器等.祛除这些诱因,慢性子宫内膜炎会很快全愈.否则,疗效也绝不会显著。但一定在医生指导下使用.子宫内膜炎的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中留意治疗期间切勿同房。并且留意个人卫生。最后期望女性患者可以获得有效的治疗。

高泌乳素怎么治疗，5年前怀孕但感情不合，离婚，做人流，精神大大大大大受创伤，夜不能眠，茶饭不思。吃过几天安眠药帮助睡眠。
你好，据你所述，您的检查显示雌激素比较低,这和您的月经少是有直接的关系的,正常情况下,一次月经出血量约为60毫升左右,低于30毫升为过少,超过80毫升为过多.一般来说,经血量少,是由于雌激素水平低或子宫发育不良.雌激素可刺激子宫内膜的增生变厚,为受孕做准备.如果未受孕,增生的内膜会脱落出血形成月经.体内雌激素水平低会导致子宫内膜增生得不够厚,月经时出血少,这种情况日后是会影响受孕的.建议您明确病因,对症治疗!

泉州市第一医院，2008年开始吃药至到现在，没有再复发，可这五年虽然没在复发，。可每次做的脑电图都中度异常，做出来的脑电图没有进展，其它方面没有发现什么副作用。
带过来看看吧！

子宫内膜移位用什么中药调理，无
你好，在正常情况下,子宫内膜覆盖于子宫体腔面,如因某种因素,使子宫内膜在身体其他部位生长,即可成为子宫内膜异位症.这种异位的内膜在组织学上不但有内膜的腺体,且有内膜间质围绕.

药流不干净的现象有什么？，医生我上个月发现自己怀上了，但是我跟我男朋友的感情不是很稳定，你还在考虑要不要结婚，所以我就不准备要孩子，我吃了药，但我很怕流不干净，药流不干净的现象一般表现出为什么？
您之前有怀上之后做了药物流产，药物流产，如果流不干净会有腹部胀痛不舒服，或者是月经不来潮，又或者是一直有恶露不绝如缕的症状，也就是说下面有褐色的分泌物。药物如果说小产不干净的情况下，建议可以到当地的正规医院做B超仔细检查，适当的吃点活血化瘀排血块的药物，如果有必要的情况，有可能要实施清宫解决。

服用羟布宗须注意的事项
1．对胃肠刺激较大，并可致消化道溃疡，不宜长期、大量使用。2．可引起粒细胞减少，如及时停药可避免。如连用药一周无效者不宜再用，服药超过一周者应定期检查血象。3．用药期间应限制食盐摄入量。

脑铁沉积的病因是什么？
铁在脑内代谢的异常

腹部损伤的辅助检查有些什么？
体格检查；辅助检查

鼻泪管慢性炎症改变的临床表现有些什么？
黏膜增厚呈灰红色

主动脉瘤有哪些症状？，表叔的肚子最近一直有些不舒服，尤其是感觉肚皮里边筋有些疼痛，有的时候就像有人在抻筋一样，一抽一抽的疼，去医院仔细检查，医生说是严症性腹主动脉瘤。表叔一直没意识到什么是腹主动脉瘤，炎症性腹主动脉瘤有哪些症状呢？
炎症性腹主动脉瘤容易导致肚子疼、腰背痛，还容易导致食欲不好，最好及时去医院实施B超仔细检查或者CT仔细检查，建议明确后在医生指导下恰当用药治疗，必要时实施手术医治，平时留意多喝水，多吃蔬菜水果，最好不要吃辛辣刺激的食物，建议恰当补充维生素。

乳房纤维腺瘤的预防措施有哪些？
乳腺肿瘤的治疗首先要建立在早发现，早诊断的基础上，妇女应警惕乳腺疾病这一高发的女性疾病，每月应定期进行自我检查，时间最好在月经后1周左右，因为这时乳房比较柔软，如有肿块容易触到，发现后应尽早到医院进行规范的检查。

孕晚期会羊水渗漏吗，无
去医院检查一下,一般如果是羊水的话,也会比较多,这样是要去住院的,不过你的比较少,应该不是羊水,可能是白带,之前我生我小孩前也有过这样的情况的,..

小型猪大面积严重烧伤的手术治疗有些什么？
切痂

城镇鼠患的辅助治疗有些什么？
环境卫生和环境改造

出血性休克的手术治疗有些什么？
剖宫产；子痫新式剖宫产术；硬膜外穿刺置管术；急诊手术；新式剖宫术；剖腹探查、肠修补；血管内颗粒栓塞术；肾动脉下腹主动脉阻断；内镜治疗；肾动脉栓塞术；数字减影血管造影术；肠吻合；肿瘤剜除术；开腹小剖宫术；腹腔镜手术治疗；肠修补；子宫切除；腹腔镜手术；开腹子宫切除术；部分肠切除、肠吻合；子宫切除术

儿童口吃怎样治疗？，我有一朋友，他家孩子来我家玩的时候发现说话有些口吃，以前也没太注意孩子怎么会突然就有了口吃的现象？
您好，首先，为了消除社会因素，孩子周围的同学们不应该过分注意孩子的语言缺陷，不要模仿，不要大笑，否则会加重口吃的症状，照顾孩子孩子，减轻孩子的紧张感，然后给孩子语音纠正，不要害怕孩子。在课堂上，老师可以减轻与他的紧张感。这种治疗可以使孩子口吃，然后使口语变得轻松流畅，让孩子跟随学习，逐渐过渡为不结巴，还可以让孩子在自然的环境中练习说话，并充满恐惧感，例如说话结识并在将来与陌生人交谈。语言训练方法

颅内破裂动脉瘤的并发症是什么？
肺炎；颅底骨折；继发慢性硬膜下血肿；颅内感染；迟发性脑缺血；高血压；上消化道出血；不完全栓塞；血栓栓塞

甲状腺瘤吃中药能治愈吗，想用中药来治疗甲状腺瘤，可以吗？怎么治疗？
甲状腺腺瘤临床上医生都主张手术切除，因为部分甲状腺腺瘤存在恶性变，手术治疗较好；如果甲状腺彩超 报告提示肿瘤不是很大、边界清楚、没有合并钙化灶，甲状腺功能正常，可以先观察三个月后再复查，中药软坚散结对部分甲状腺腺瘤有效，你可以试试！

胆结石饮食方面要注意哪些事，男，30岁这半年的时间里面，常常感觉自己全身无力，胀痛，腰酸，人也开始消瘦了许多，到了医院，最后检查好了结果出来医生说我是患上了胆结石。胆结石饮食方面要注意哪些事
胆囊结石一些人会痛疼，你这个情况可以吃点消炎类的药物，平时饮食上可以吃清淡的，别太油腻。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

梅毒的影像学检查有些什么？
扫描电镜；长骨X线检查；彩色多普勒超声诊断仪；脑电图；产前超声；颅脑MRI；彩超；脑血流灌注显像；头颅磁共振成像；超声心动图检查；产前彩超；颅脑MRI检查；颅脑核磁共振检查；MRI检查；心脏病变超声显像

脑炎后遗症有哪些？，我小孩在前一段时间患上了脑炎，现在治好了。小孩现在应当多留意些什么呢？脑炎后遗症有哪些？
一般来说现在的脑炎主要是以病毒性脑炎为基础，这种情况绝大多数是没什么后遗症的，完全没有必要担心的，只需要有平常增强营养增强体质就可以了，如果是化脓性脑膜炎或者是结核性脑膜炎的话，有可能会有后遗症的，特别是容易再次出现继发性癫痫的可能性，有一些可能会再次出现认知功能障碍。

宫颈糜烂该如何治疗才可信？，我患宫颈糜烂有一年左右了，刚开始的时候不严重吃药治疗可以控制，可现在每次性生活以后都有破皮的现象，仔细检查宫颈糜烂现在比较严重了，这该怎么治疗宫颈糜烂求救好的治疗方法。
宫颈糜烂叫宫颈柱状上皮回退单纯性的糜乱，做宫颈筛查没问题，没白带异常，单纯性的糜乱不需要治疗，因为它具有宫颈的个正常身理现象不会再次发生癌变或者其他问题。如果这段时间白带比较多，那需要有仔细检查白带常规，然后阴道用药治疗就可以了，不是说宫颈糜烂必须通过手术来治疗的宫颈糜烂患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

分娩镇痛后转剖宫产术病的手术治疗有些什么？
剖宫产术

上海治过敏性哮喘的好医院有什么，哮喘怎么去治疗呢
过敏性哮喘过敏性哮喘是由多种细胞特别是肥大细胞、嗜酸性粒细胞和T淋巴细胞参与的慢性气道炎症，在易感者中此种炎症可引起反复发作的喘息、气促、胸闷和（或）咳嗽等症状，多在夜间和（或）凌晨发生，气道对多种刺激因子反应性增高。但症状可自行或经治疗缓解。

接触性超敏反应的发病部位是什么？
皮肤朗格汉斯细胞

老年根管治疗的推荐药有些什么？
氢氧化钙碘仿糊剂

抗结核的手术治疗有些什么？
手术切除；病灶清除；植骨融合并内固定术；椎间大块髂骨植骨；血液透析；前路病灶清除术；肾切除术；钛笼植骨；病灶清除术；立止血；手术治疗；局部手术切除；钢板内固定；I期前路内固定术；标准前路手术；窦道切除；钛笼植骨术；椎弓根内固定取出术

脖子左侧的淋巴结疼是什么原因，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脖子左侧的淋巴结疼是什么原因
结合患者的症状需要考虑为淋巴结炎的情况，其次就是需要采取抗感染治疗的，一般三天后则是会好转的，其次就是没有好转的话需要采取彩超检查，必要时采取淋巴结穿刺及活检病理证实为好的.，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

血管内膜增生的病因是什么？
腺病毒；缬沙坦；血管平滑肌细胞增殖；力改变；脂联素；慢性排斥反应

人体红细胞数量过多是什么原因，您好专家，我在学校今年体检的时候还没有什么事情，过了几个月之后我父母带我去医院体检的时候，医生说我人体红细胞过量，我也没敢问世怎么回事，想咨询下专家到底是什么情况呢？
你好朋友，根据你的描述不是特别的清楚，我也没有办法给你具体的答案。我建议你去血液科看看是不是真性红细胞增多症？，骨髓增生异常综合征患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

左上腹轻微痛胀肚是什么症状，半年前做结肠息肉镜下取出后，发生此病，做过胃镜，十二子肠有息肉
根据你说的症状主要属于气机阻滞引起肠胀气的表现，治疗应该顺气导滞，可以服用六磨汤治疗，配合针灸。 ，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

男人尿急尿频尿痛是什么原因，可以告诉我男人尿急尿频尿痛是什么原因?不知晓怎么搞的老是尿急尿频尿痛，这对以后的性功能会有影响吗？可以告诉我男人尿急尿频尿痛是什么原因?
个人推测是前列腺问题引来的。不放心好了的话，可以去泌尿科做个仔细检查看一看。平时留意饮食上要喝啤酒和吃辛辣等刺激性强的食物，多喝水，如果情况严重的话，你可以自己买点普乐安片和左氧氟沙星片服食，看一看效果怎么样。起效的话，要多用段时间来稳固一下。男科病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。。

输精管堵塞，性生活时就不会有精液射出吗？，我和男友确定关系后就同居了，但是在性生活的时候他没有精液射出，我也不知道怎么回事，直到结婚前的体检，才查出他患有输精管堵塞症状，家人怕以后不能生孩子，现在一直拖着婚期。
您好！因为输精管是男性精子射出的必经之路，所以说输精管堵塞就导致精子必经之路的堵塞，精子就无法射出体外与卵子结合了，自然也就不能健康正常生育。因此说输精管堵塞也是男性不育的因素或病因之一。

petct做完后与孩子要隔绝有多少时间为宜？，带领家人踏入petct室仔细检查，时长约20分钟，随着装载的包中含有食物，食物还能吃吗？petct做完后与孩子要隔绝有多少时间为宜？ 
上述的这些仔细检查也有一定的放射性，但一次这样的仔细检查并绝不会影响到身体的健康的。再次出现这种情况并不需要实施特殊的解决，并且也绝不会影响到食物的食用性，即使与孩子碰触，也绝不会致使孩子再次出现工业污染、理解反射的情况，不必忧心。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

难治性颞叶癫的推荐药有些什么？
注射海仁酸

慢性肺心病呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
氧疗

新涂阳肺结核的发病率是多少？
29 924例；35.02/10万；58.8/10万；27.9/10万

怎么治疗不孕症才能好，结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急，请问：怎样治疗不孕症才能好
您好治疗不育没偏方可言。需要有查阅清楚具体的原因才可以考虑治疗的问题。由于导致不育的原因中男女双方的因素各占40%,共同的因素占20%，引发不育的原因可能会与女方排卵障碍、输卵管因素、子宫因素、宫颈疾病、阴道炎症等，男方精液异常、性功能异常、自动免疫因素等有关。你同爱人及早到医院做详细的仔细检查，明确病因后治疗。对于不孕症患者来说，除了及时治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如治疗期间注意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

恢复期的临床表现有些什么？
血睾酮、雌二醇均明显减少；食欲丧失；雌二醇稍高；尿潜血强阳性；失眠；薄白苔；舌根部黄；表达逐渐降低；KP数量减少；尿蛋白强阳性；疼痛；气促；疲劳；恶心与呕吐；精神症状少

人宫颈上皮内瘤变的推荐药有些什么？
二甲基苯蒽

甲亢复发的前夕是否会有胸压闷，请问甲亢 复发的前夕是否会有胸压闷（就好象呼吸被压住）？       甲亢会内伤发热吗
您好。甲亢症状主要表现为：心慌、心动过速、怕热、多汗、食欲亢进、消瘦、体重下降、疲乏无力及情绪易激动、性情急躁、失眠、思想不集中、眼球突出、手舌颤抖、甲状腺肿或肿大、女性可有月经失调甚至闭经，男性可有阳痿或乳房发育等。甲状腺肿大呈对称性，也有的患者是非对称性肿大，甲状腺肿或肿大会随着吞咽上下移动，也有一部分甲亢患者有甲状腺结节。甲亢时引起的眼部改变，建议到正规专科甲状腺医院做进一步的检查，对症治疗，才能有好的治疗效果!

剑突软骨瘤，剑突软骨瘤会导致胸口局部冷刺激立即疼痛吗？
你好，建议早期发现早期治疗，现有两种治疗方法，一、中医保守治疗，对症治疗效果明显，全身调理机体免疫力提高。二、西医手术或接受放化疗治疗，在配合中医巩固治疗，见效比较快。单纯性的西医是不能彻底根治的，而且复发率及转移率是非常高的。中医中药治疗可以减轻癌症病人的症状和痛苦，提高生存质量，延长生命，降低癌症的死亡率。同时可以改善机体内环境，调整免疫力;预防控制肿瘤的复发或转移

癫痫的早期症状是什么样子的？，随着癫痫病发病率的逐年上升，越来越多的年轻人受到了癫痫发作的影响，那么请问，癫痫的早期症状是什么样子的？
　癫痫的早期症状主要包括前驱症状和先兆症状：癫痫前驱症状是指在大发作前的数日或数小时，病人出现的走神失神、易激惹、烦燥不安、情绪忧郁、说话突然的中断、手莫名抓不住东西的症状。癫痫先兆症状是指大发作前数秒钟内病人出现的错觉、幻觉、自动症、局部肌阵挛或其它特殊感觉等。发作时可出现抽搐、口吐白沫，无意识咀嚼、看到或听到周围人看不到或听不到的物体和声音，嗅到特殊气味等。

关于癫痫病人要注意什么，得了癫痫身体很难受，手脚都变得很死板不活动，时常到处跑，后背和腰杆经常觉得痛，眼睛给人一种很空洞的感觉，时常走神，注意不到周围的事情，总是担心很多问题，特别是身上的肉觉得都痛。
你好，癫痫患者注意：(1)避免饮食量过大、过少。(2)饮水量、饮水时间、种类有控制，短时间内大量饮水易引起水中毒、胃急性扩张，诱发癫痫复发。(3)避免太咸、太甜、太油腻、辛辣、过敏食物。

睾丸微小结石症会导致什么样的结果？
继发不育

有动脉瘤怎么治疗？，动脉瘤血管内修复和动脉瘤栓塞治疗的，那么有动脉瘤怎么治疗呢？
不同部位动脉瘤的治疗方法不同。主要治疗方法有手术治疗、动脉瘤血管内修复和动脉瘤栓塞治疗。手术原则是动脉瘤切除和动脉重建。重建方法包括修复动脉破裂、抑制动脉补片和端端吻合。覆膜支架血管内修复动脉瘤是一种微创、有效的方法，但其适应症必须严格控制。对于一些内脏动脉瘤，可采用弹簧圈栓塞，在动脉瘤体内形成血栓，避免动脉瘤破裂出血的进一步扩大。

自汗、更年期综合征的推荐药有些什么？
潜阳封髓丹

局部晚期结直肠癌的发病年龄是多少？
52(16～73)岁

婴儿喘息性疾病的病因是什么？
病毒和肺炎支原体感染；巨细胞病毒；呼吸道合胞病毒；呼吸道非细菌性病原体；肺炎支原体

输卵管堵塞的治疗方法一般有哪些?，我一直没怀孕，去医院仔细检查才知晓自己输卵管堵塞，想进行咨询几下，输卵管堵塞的治疗方法有哪些?
输卵管阻塞的治疗方法可以通过手术的方法救治，及时的去正规妇产科医院做仔细检查，根据仔细检查结果积极的救治，不要用太大的压力，如果真的不能够要孩子，可以做试管婴儿，现在科学比较发达，而且试管婴儿的成功率是非常高的，这段时间一定要留意饮食营养，始终保持心情稳定。

新生儿如何睡头形？，医生你好，新生儿脑袋生长速度是最快的，那如何睡个好看点的头形呢？
你好：孩子出生1个月左右，脑袋生长速度是最快的。等到3个月的时候脖子的力量就可以抵抗一些重力，这个时候头型也都固定了。因此可以在1个月到3个月时来睡头型。妇女在生产后身体会比较虚弱，由于骨缝大开，此时不注意用凉水洗手或受风寒，就会导致骨关节疼痛，并且容易留下病根。

尿急尿频的症状什么原因，一直以来就有尿急尿频的症状并非尿路感染，可能会是精神或心理作用致使的，怎样才能救治呢，。一直以来就有尿急尿频的症状并非尿路感染，是什么原因？
这是女性常见的症状，叫作女性下尿路症状，一般没什么特效药，可以供给中医，平时注意调整心情，注意休息，少吃动物内脏，豆制品和油腻食物，荤素配搭，别喝啤酒少吃辣的。男科病这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

来月经量少肚子疼该查激素六项吗，女，24岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问来月经量少肚子疼该查激素六项吗
你的这个情况建议去医院抽血查几下激素六项，做个B超检查一下，找到原因后对症治疗效果好渗血期间注意休息和防寒，不吃辛辣极冷刺激性食物，不做剧烈运动，确保充足的深度睡眠，有助于身心健康。如果月经量少久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。然后患者日常养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

月骨周围掌侧骨折脱位的病因是什么？
直接暴力作用

什么是无精子症?，我是无精子症。在家里仔细检查是我无精。一是做罩丸活检。二是做输精管造影。医生可以治好吗。我想要自然生精射孕
您的情况拥有严重的少弱精症，引来少精子症的常见原因有：（1）先天性睾丸发育不良或隐睾等引来生精障碍（2）精索静脉曲张，睾丸鞘膜积液（3）生殖道的炎症（4）免疫抑制内分泌失调（5）染色体异常，尤其是性染色体畸变，对精子密度，运动率等有严重干扰（6）使用 了对生精机能有影响的药物、杀虫剂、重金属、放射线、抽烟及酒精中毒等因素都会抑止精子的产生。

老想小便检查了没什么是怎么回事，无
你的这种情况考虑是阴道感染，所以建议你可以到医院进行妇科检查和白带常规检查，以便确定感染菌的类型，及时使用敏感的药物进行治疗

上唇部的缺损的手术治疗有些什么？
二期断蒂手术

急性淋巴结怎么治疗，这是第一次.1天前发现的,直径大小=2.2CM*1.1CM,有压疼感,我这几天嗓子有点发炎·还伴有低热症状·我去诊所看的时候医生说是淋巴炎·给我开了阿莫西林让我吃·到今天没有任何变化,我这种情况属于正常吗?谢谢
您好,急性淋巴结炎,淋巴结肿大多数继发于其他化脓性感染病灶,有化脓菌沿淋巴管侵入淋巴结引起肿大,压疼,可推动的皮下肿物,早期可热敷或外敷药物,应用抗生素,治疗引起淋巴结炎的原发病,避免应用一种抗生素,建议联合,足量应用.建议服用阿奇霉素,环丙沙星,强的松片,维生素C片口服.一旦形成脓肿可行切开引流术

冠心病颈动脉粥样斑块的影像学检查有些什么？
超声检测；超声诊断

骨折致FES的推荐药有些什么？
早期大剂量激素；大剂量激素

小孩抽搐发烧是得了癫痫吗？，小孩子现在还不太会说话，会叫爸爸妈妈爷爷奶奶，说话他也能听懂，高烧就抽搐怎么办、平时手也握拳头眼睛眨一下好像刚睡醒一样像抽筋
如果想确诊是不是癫痫的表现，那么就挂神经内科，诊断癫痫应该去正规专业的医院进行，这样才能避免误诊的情况发生！

乳糜瘘的手术治疗有些什么？
手术；胰十二指肠切除术；分流术；再次手术治疗；颈淋巴结清扫术；手术治疗；甲状腺切除术；瘘口缝扎；淋巴结清扫；颈淋巴清扫术；甲状腺癌颈清术；超声刀颈淋巴结清扫术；颈清扫术

尼莫地平组的临床表现有些什么？
胃粘膜损伤指数减少；轻微呕吐；胃液pH值增加；面部麻木；听力耳鸣／障碍；偏瘫；全血粘度降低；脑梗死率显著降低；轻微恶心；MDA水平显著降低

有牙(牙合)的手术治疗有些什么？
种植体植入；腓骨肌瓣180°折叠

老年呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
辅助通气；改良面罩无创机械通气；个性化护理方式；前瞻性护理干预；常规护理；常规指导与护理；无创呼吸机辅助治疗；预防性干预护理；肠内营养支持方式；长期机械通气；通气模式；机械通气辅助治疗；循证护理；机械通气；舒适护理；预见性护理；舒适护理方法；集束化护理；机械通气治疗；ASV模式；进行不同方案护理；无创通气治疗；肠内营养支持治疗；人性化护理；人工气道机械通气；无创序贯机械通气；集束化护理法

慢性乙肝肝炎的推荐药有些什么？
活血类中药配伍

无痛人流好不好,来回答，无
无痛人流”是在宫腔镜直视状态下的新一代高端人流手术。依据高精度显示器进行操作，更加准确精细。该技术变传统操作的“吸”、“刮”为“取”，大大减少对子宫内膜的伤害

阴道流水是什么原因，无
考虑感染了阴道炎,建议做妇科检查,包括腹部b超检查等,化验白带常规,明确病因,对症治疗.注意保持外阴清洁卫生.

大鼠心室肌细胞的推荐药有些什么？
硫喷妥钠

宝宝肌张力该怎么办，医生，我家宝宝现在四个多月，这几天抱着她，她会使劲儿将头往后仰，吃奶的时候也会摆动，手指有时内扣，有时外扣，给她穿衣服的时候她也是手就是直直的不弯折，抱下来时双脚也会交叉，在网上查了下，很忧心是肌张力高（女，28岁） 
从这个情况来看的话多考虑为缺钙的可能性大。建议积极实施仔细检查确认具体的情况为好在必要的时候可以首先用维生素D或钙质。新生儿降生后是个逐渐恢复外界环境的过程，随着竖抱的次数增强，宝宝的骨骼的支撑力及肌肉的张力会逐渐的增加，建议忍耐练习，用心陪伴孩子蜕变。

得了卵巢囊肿该怎样医治，38女生，不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：得了卵巢囊肿该怎样医治?
项1.发觉卵巢肿瘤生长速度较快者,为手术指征.2.突然下腹部阵发性绞痛,妇检或B超提示卵巢肿瘤逆转者,也应及时手术或保守救治.3.发觉恶性卵巢肿瘤者,应先予手术,术后加以中西药救治.4.患者化疗期间身体较虚弱,容易感冒或受细菌感染,因此中医救治至关重要。

泌尿系结石的护理诊断方法有什么？？，前一段时间身体特别不舒服，去医院仔细检查说是得了结石，而且是泌尿系统结石，我想您好一下泌尿系结石的护理确诊方法都有哪些呢？想根据症状，推测一下自己的病情处在哪个阶段，
患者拥有泌尿系统结石，泌尿系统结石易发于肾、输尿管、膀胱和尿道，是会再次出现腹痛、恶心、干呕、程度不同的血尿，可以行彩超仔细检查，如果是小结石，可以采用中药排石，要多喝水，多连蹦带跳来增进结石的排出来，如果结石过大的话，是需要有考虑激光碎石及手术治疗的。

诊断书写缺陷的临床表现有些什么？
诊断术语不规范

胰头癌的治疗周期多长？
1-2个月

呼吸功能衰竭的病因是什么？
睡眠呼吸障碍

SNI致神经病理性疼痛的临床表现有些什么？
PWMT明显降低；CWT明显增多；PWTL明显缩短

组织缺损的辅助治疗有些什么？
局部皮瓣推进；饮食护理；空间诱导；组织工程黏膜；生长因子；皮肤准备；局部松解；疼痛护理；心理护理；术前心理护理；术后护理；功能训练；组织替代；指背或掌背筋膜蒂皮瓣转位；皮下松解；术后专科护理；基因治疗；再生疗法

胆道梗阻怎么办，胆道梗阻怎么办你好，请问胆道梗阻治愈率有多大，
胆道梗阻（obstruction of biliary tract）指胆汁排出道的任何一段因胆管腔内病变、管壁自身疾病、管壁外浸润压迫等疾病，造成胆汁排泄不畅，甚至完全堵塞的胆管机械性梗阻。表现为黄疸，伴上腹隐痛，发冷发热，腹痛性质一般为胀痛绞痛为主，有时绞痛为显著症状，既往有反复发作的病史，一般都呈急性和亚急性的症状出现。治疗应注意肝脏功能变化。

血小板病外伤出血是什么原因，我的验血报告上面有几项都是不正常的血小板低了血小板比积也低了超敏C反应蛋白高了22。
血小板的治疗在饮食上也是很重要的。应供给高蛋白饮食，饮食中宜多选用牛奶、瘦肉、鱼类、蛋类、豆类等食品。中医认为血热则妄行，出血属热者，宜选用性偏寒凉食物。蔬菜水果中性凉者，多对止血有利，可住饮食配餐中应用，尤其是荸荠、莲藕、荠菜、黑木耳、梨、鲜枣等更佳。这些都是血小板减少的饮食保健方法。血小板减少患者要多吃以上食物，患者还可以吃猪手，鸡手花生皮经常吃。

帕金森综合症是不是只传男不传女，帕金森综合症遗传吗？是不是只传男不传女？遗传几代后，会不会发病率低些我姥姥家有帕金森综合症，我舅舅和表哥都有帕金森综合症，现在我弟弟不到30岁，手就开始抖了，到我弟弟的孩子会不会能好些。有治疗的好办法吗？有预防的好办法吗》
病情分析：您好，帕金森病是可以明显的是遗传的。指导意见：但是您的说的性别差异是不存在的，可能是男性的发作时间要早于女性才对。医生询问：，帕金森综合症患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

双眼视乳头水肿的临床表现有些什么？
眼睑下垂；左眼视物模糊

霉菌性阴道炎能受孕吗，在得了霉菌性阴道炎情况下这个月还有可能受孕吗
即使能受孕，胎儿也不会健康。所以应该积极治疗霉菌性阴道炎并避免怀孕。 ，霉菌性阴道炎的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

老年人(牙合)面牙本质敏感的推荐药有些什么？
脱敏剂

隐球菌脑膜炎的发病部位是什么？
脑；中枢神经系统；骨；肺

请描述甲醇的历史
古埃及人在遗体保存技术防腐的过程中，使用了包括甲醇的混合物质以保存尸体。然而，直到1661年，罗伯特·波义耳才首次分离出纯的甲醇，方法是蒸馏黄杨。 它后来被称为“pyroxylic spirit”。 1834年，法国化学家让-巴蒂斯特·杜马和确定了它的元素组成。在2006年，天文学家利用射电望远镜在焦德雷尔班克天文台的MERLIN数组发现了太空中一个2.88亿英里宽的巨大甲醇云。

晚上老咳嗽，怎么办，无
您好，咳嗽引起的症状就是有炎症刺激和过敏等疾病引起的症状及时的口服抗生素和止咳药物治疗口服，咳喘灵，头孢氨苄治疗，多喝水均衡营养。

腕垂症是什么?
腕垂症，又称垂腕症或垂腕，此病症是手腕和手指的伸张肌局部痲痹。疾病可能轻微或严重，可能临时或永久性的。可能为单侧桡神经损伤后的现象，或双侧皆受到影响，如重症肌无力、格林-巴利综合症或多发性硬化症。

眶爆裂傷的影像学检查有些什么？
CT掃描

甲减，饮食需要主要些什么啊，女朋友在医院做了甲亢的手术，前几天复查变成了甲减，在饮食生活方面应该注意什么？
多吃高蛋白食物，年轻患者还需多吃脂肪类食物，多吃含维生素丰富的水果、蔬菜、少吃辛辣事物、如辣椒、葱、姜、蒜等。少吃含碘多的食品，如海带、海虾、海鱼等。尽量不吸烟，不引酒，少喝浓茶，咖啡，患者特别注意心理情绪及精神生活水平自我调节，保持心情舒畅、精神愉快、情绪稳定，避免受风感冒，劳累过度，高度发烧。

护理后的辅助治疗有些什么？
规律用药；改造居家环境；遵医嘱用药；定期检查；营养；纵膈引流；合理膳食；戒烟戒酒；健康饮食；规律作息；运动锻炼；控制饮食；适度锻炼；定期健康体检；休息；饮食控制；适量运动

骨癌晚期可以治好吗？，无
癌症晚期一般需要配合化疗和放疗，有条件的话可以配合中医抗癌药物治疗控制病情发展，平时做好日常护理，尽量延长患者生命

小儿为什么反复高烧肚子痛，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小儿为什么反复高烧肚子痛
是否有肠系膜淋巴结引起的症状。口服抗生素的方法治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素，忌辛辣食物就可以的、，你好，孩子发烧是常见现象，一般是由感冒引起的，由于孩子体温调节中枢发育还不完善，所以很容易受外界影响而引起体温波动。一般建议不超过38度，是不需要服用退烧药的，可以以物理降温为主，酒精擦身，温水擦洗脸部，额头。超过38度，一般可以服用布洛芬混悬剂或者萘普生

小瓣环主动脉瓣狭窄的手术治疗有些什么？
环上瓣置换

血栓症的就诊科室是什么？
新生儿科

植物固醇血症的推荐药有些什么？
熊去氧胆酸胶囊

脑血管支架手术费用医保也报销多少?，无
根据你的描述属于脑血管病因段治疗，一般报销比例不高，支架不报销，需要配合医生治疗，增加营养补充维生素补充蛋白质。

蛇毒的推荐药有些什么？
蛋白保护剂；解离素；玻璃酸酶；血浆蛋白C；6 mg/kg的IgY

成人ECMO的辅助治疗有些什么？
体外生命支持

迷走神经介导性房颤的推荐药有些什么？
迷走神经阻断剂；阿托品

什么叫中风？为何会中风？，一直听妈妈说我有个小舅，但是我从记事起，我就没有见过这小舅，小舅很早就到了美国，在美国工作，并且在美国组织了一个家庭，前段时间小舅一家子从美国回来了，我到家看到小舅坐在轮椅上，才知道小舅中风了。
您好，脑中风是由脑部血液循环障碍，导致以局部神经功能缺失为特征的一组疾病。包括颅内和颅外动脉、静脉及静脉窦的疾病，但以动脉疾病为多见。
高血压、动脉硬化为本病的主要致病因素，故多见于中老年人。根据其病理变化分为出血性和缺血性脑血管病两大类。

全身性感染会转化成什么？
肝功能障碍；急性肾损伤；肺功能障碍

躯体疾病会转化成什么？
癫痫；抑郁症；自杀

心理科的临床表现有些什么？
睡眠问题；心慌症状；胸闷

生殖器发炎擦什么药好，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问生殖器发炎擦什么药好
您好，不是性病，治疗龟头炎的方法是要针对发炎的原因,因此会因人而异。医生会因应个别患者的病情、其对生活的影响及患者身体是否有其它疾病,而建议最恰当的治疗方法。若龟头炎经常复发,而患者的包皮又难以翻开清洗,那便要考虑是否需要进行切割包皮手术。

新生儿休克会转化成什么？
重度休克

后尿道瓣膜的就诊科室是什么？
外科；泌尿外科

子宫颈鳞状细胞癌的放射治疗有些什么？
单纯放疗；重组人血管内皮抑制素；同步放化疗；放化疗；调强放疗；盆野照射放疗；放疗

撬拨复位跟骨骨折的手术治疗有些什么？
切开复位

细菌性小儿下呼吸道感染的推荐药有些什么？
康复新液

开腹良性卵巢畸胎瘤的手术治疗有些什么？
剔除术

热中的治疗周期多长？
1周

石杉碱甲鼻的推荐药有些什么？
原位凝胶喷雾剂

尼泊尔地震的多发地区是哪里？
中国

为什么肝炎患者害怕吃油腻的食物，无
你好，这个肝炎的患者，因为肝脏的代谢功能降低了，而脂肪类的食物主要是经过肝脏代谢的，所以会有厌油等现象的。

腺源性感染的影像学检查有些什么？
经会阴超声；经会阴超声检查

睡到半夜时，出现大腿上出汗什么原因，发病有7年，其中，经常走可以的，一旦坐久了，就不能开步。
爱出汗孩子的情况考虑和缺钙有关系，可以服用伊可新维生素AD滴剂，和丐立得复方碳酸钙颗粒，效果比较好的。补钙和补维生素D必须同时补，维生素D是钙离子被人体吸收的载体，没有维生素D再多的钙也不吸收，一般一周左右孩子的症状就会明显减轻。

右归饮组软骨缺损的临床表现有些什么？
表面光滑较平整

危重烧伤伴呼吸道烧伤的推荐药有些什么？
丙泊酚

肝硬化可以治好吗?，老公前几天检查出是肝硬化早期，之前看过一个报道一对生死相离的男女朋友男的的肝硬化死了，我害怕死了，老公这个早期的能不能治好啊。
您好，早期肝硬化患者，及时发现，及早到正规的肝病医院科学对症的治疗，早期肝硬化康复的几率就比较大。要注意休息，不要过度劳累，饮食以高热量、高蛋白质饮食为主，在专科医生指导下采用保护肝脏的中西药物治疗。

播散型黄色瘤的并发症是什么？
垂体泌乳素瘤

中低体温的辅助治疗有些什么？
调节室温；覆盖电热毯；温度护理；加温输液；定时,正确测量体温

毒蜂蜇伤的推荐药有些什么？
肾上腺素；外敷蛇药片；肾上腺皮质激素

发生小儿扁桃体发炎常会出现什么症状，男孩，11岁，上小学了，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，一直都有点发烧，请问：发生小儿扁桃体发炎常会出现什么症状。
当孩子患上扁桃体炎的时候，首先孩子会觉得咽痛，继而可能累及耳朵，甚至引发中耳炎，孩子同时也会出现发烧的情况，可能是低烧，也可能是39-40摄氏度的高烧，发烧的同时还会伴有寒战以及头疼等表现，多数孩子还觉得浑身没力气，同时扁桃体充血的情况下可观察到存在红肿的情况，而且这类疾病还可能引发一些像败血症、风湿病以及关节病等更为严重的并发症，你可以观察一下孩子的情况，如果已经比较严重的话，建议是尽早带孩子去医院诊断并且治疗的。

甲状腺功能减低所致贫血的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

颈部淋巴结肿大会引起面部肿大吗，无
不排除某些感染的转移，建议可以服用青霉素类、头孢菌素类或喹诺酮类消炎药治疗看看，并做个病理活检，可以明确诊断，如果有恶性的情况的话，可以选择手术切除为妥。

支气管炎治疗方法是什么？，我奶奶有慢性支气管炎，这种疾病已经很多年了，经常性的会再次出现病发的症状，严重的时候还会再次出现喘气，发烧等许多状况，平时经常会咳，支气管炎治疗方法？
根据患者的提供以及患者对自己病情的描述，慢性支气管炎是气管，尿道粘膜及周围组织的慢性非特异炎症，以咳，咳痰为主要症状，主要原因为有害气体及有害颗粒的吸进，传染，自动免疫，年龄和气候原因。建议防止有害气体及有害颗粒吸进，防寒，慢性尿道复发是给与抗感染，镇咳祛痰及对症救治。

小孩3周岁多，发烧，验血是细菌病毒感染，小孩三周岁，发烧，咳嗽，验血是细菌病毒感染，打五天点滴，体温还是没有降下来，37-38.5之间，做个B超检查说是支气管发炎。今天医生有开了个福尔可定
小儿发烧的病因是相当多的，临床上可以分为感染性与非感染性，以感染性多见，
指导意见：
如感冒等是最常见的病因，对于发热需要首先明确病因，针对病因进行处理，体温过高时容易引起小儿高热惊厥，所以也是有必要控制体温的，主要是采用药物降温与物理降温的方法，具体用药最好能在医生指导下使用。

女性不孕有哪些检查项目，结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急，请问：女性不孕的仔细检查项目都有什么
不怀孕时有一些方面的原因的。一定要到医院做仔细检查。怀孕需要有两个最基本的条件，个是精子的正常，再个是有正常的卵子成熟与绝经女性不孕症仔细检查项目：妇科检查、卵巢功能检查、输卵管仔细检查、子宫腔镜仔细检查、腹腔镜仔细检查。女性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

我是12月4号来的月经，前几个月月经就不正常，无
你好，根据你的描述,多考虑月经不调,引起月经不调的原因有很多:如:体内激素水平低、子宫内膜增生不足、宫腔内手术、卵巢等肿瘤等情况,建议到医院做详细检查，详检后在药物调理即可。

OA大鼠模型的手术治疗有些什么？
切开缝合术

胃总是胃胀反酸怎么办？，大夫您好最近胃总是胃胀反酸干呕是什么原因吃啥药好呢
你的情况主要考虑拥有慢性胃炎、返流性食道炎。可因饮食或环境、药物干扰、传染等因素而引来。常伴发腹痛、腹痛、便秘等症状。建议到医院看消化内科，做胃镜仔细检查、大便常规仔细检查，以便配置诊病。饮食应防止食用极冷辛辣刺激性食物。胃胀的治疗方法有，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。

精子DNA链断裂的病因是什么？
外源性H2O2

组织细胞瘤的发病部位是什么？
大腿；下肢；肩部；四肢

妇产科术后腹胀的推荐药有些什么？
四磨汤治疗；酚酞片治疗

泡性眼炎的治愈率是多少？
60%

支原体治疗应服用哪些药物，最近又复发
需要到医院做个b超、阴道镜、白带常规等检查，需要局部使用甲硝唑栓和制霉菌素栓交替使用，口服阿莫西林克拉维酸钾、氟康唑胶囊等药物治疗。平时注意局部卫生、防止交叉感染。，引起妇分泌疾病的因素很多，患者需要及时对症治疗，建议去权威的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且重视自身护理，合理饮食，保持清洁，最好祝你病情康复!

生产性噪声的预防措施有些什么？
规范的操作规程和职业卫防护；职业卫防护

感染性腹腔主动脉血管瘤能治吗，一个月以前，腹部痛，现在大连医学院附属医院
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

小儿发烧推拿穴位有效果吗？，小孩一个月以来，断断续续的，感冒发烧都没好过，小儿发烧针灸穴位有效果吗？
小孩发烧时可以采取小儿针灸来治疗的，因为小儿针灸里面有一些手法，比如说清天河水，清肺经，这些手法都有清热的作用，但是有个前提，因为小孩如果高烧不退的话，时间久了会烧成肺炎，甚至会引来休克，高热惊厥，所以在采取西药退热之后，中医小儿针灸可以做为辅助。

接出性出血怎么回事，无
你描述的宫颈糜烂，宫颈炎一般由于产伤或性生活不当或阴道炎逆行感染所致的，目前治疗可以用微波治疗，或中药清热利湿的药物治疗。

女孩性早熟要做哪些检查？，女儿差两个月10周岁，胸部开始发育。身高145.体重87，同龄的孩子胸部都没有女儿的明显，还没有做检查，是否为性早熟谢谢
您好，性早熟是指8岁之前8岁之前具有继发性性发育异常的女孩。根据发病机理和临床表现，分为中枢性早熟和周围性早熟。下丘脑-垂体-性腺轴功能障碍的病因，主要病因包括营养过剩，环境污染和视觉刺激。临床症状在8岁之前，男孩在9岁之前表现出继发性性发育。检查骨龄检查，B超检查，性激素检查，GnRH或类似的兴奋性检查。

周围神经性面瘫的辅助治疗有些什么？
护理干预

肝炎如何治疗比较好?，昨天健康检查,谷丙转氨酶91,谷草转氨酶87,谷氨酰转移酶111,平时无不适,只是前天有些发烫,肚子痛,我今年52岁,女,
您好！您是乙型肝炎吗？如果是的话您的情况需要有进一步做个B超，病毒DNA的检查。目前肝功能不正常建议检验之后根据检验结果制订治疗方案。针对患者来说，肝炎病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

肾复康片成分或处方
土茯苓、槐花、白茅根、益母草、藿香。

十八岁一个星期遗精两三次算正常吗，这段时间不知道怎么了，已经遗精3次了，而且我早上起来的时候还觉得特别的累，我已经快41了怎么还会出现这种情况，我也不知晓该怎么办了，请问：十八岁一个星期遗精两三次算正常吗
你这样的遗精太频繁了，长时间这样下去对身体是有很大的干扰的，不要太大意了。平时多留意点卫生，经常擦洗生殖器，不要经常去想性方面的问题，扩散注意力，多锻炼身体对于遗精患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

染毒的辅助治疗有些什么？
断尾取血；等容积生理盐水；气管滴注法；游泳；戒断；吸入清洁空气和溶剂气溶胶；一次性灌胃；饮水；饮用蒸馏水；颈动脉采血；灌胃方式

变性近视的脉络膜萎缩的治愈率是多少？
50--60%

妊娠性龈炎的推荐药有些什么？
西帕依固龈液

术后疲倦期的辅助治疗有些什么？
补充足够的热量和氮源

副肾动脉的发病部位是什么？
腹主动脉

胆石症怎么治稳妥疗恰当好？，本人35男精神状态不好，感觉到生病了，一查是哪个病，请问：胆石症怎么治稳妥疗恰当好？
胆结石有手术救治和非手术治疗，如果症状不严重可以使用消炎等药物救治，或者体外冲击波碎石、中医药排石等保守救治，如果反反复复疼痛引发胆红素的异常，就需要有手术救治。具体如何治疗要当地医生面儿童医院来选择。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

糖尿病为什么会得并发症？，医生您好，我叔叔仔细检查出糖尿病已经有一年多了，昨天他又仔细检查出了糖尿病肾病，医生说这个是糖尿病的并发症，我就想问问医生，糖尿病会得并发症的原因有哪一些？
糖尿病主要就是因为血糖控制不好，所以才会导致一些并发症的再次出现，因为会随着血液的供应，就会导致再次出现有一些疾病的再次出现。平时只要控制好血糖的情况，就会增加这些并发症的再次出现需要有控制好饮食，同时也需要有进行运动锻练，然后根据血糖的情况重新调整降糖药物的种类。

肝癌只适合中药治疗吗，我爸爸从前两年就被确诊出的得了肝癌，一直在医院实施救治，但是一直都不见踪影的转好，我们全家都很担心。我又打探过一些救治这个病的方法，但是都建议我去用中药。肝癌只适合中药治疗吗？
老实说无论是中医还是西医救治肝癌，具体的治疗方法都要根据病人的实际病情来选择。相对来说，中医治疗方法擅长早中晚各期肝癌病人，但一般的中医疗法起效较慢。西医治疗方法擅长早期和病情较轻的中期肝癌病人，见效快，但毒副作用较大。肝癌患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

儿童恶性实体肿瘤的辅助检查有些什么？
体格检查

精索静脉曲张是由什么引起的，精索静脉曲张怎么导致的？
你好，精索静脉曲张一般是久站、久坐、经常剧烈运动，冷热水打击阴囊，除了各种压力因素以及相邻脏器或器质炎症等导致的。建议您最好是到医院详细的检查一下，也好及时治疗，以免影响以后的生存或受孕，现在要注意饮食营养，多休息，祝您健康!对于精索静脉曲张患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐，祝你早日康复。

我侄女脚底有血管瘤怎么办？，你好：我侄女脚底有血管瘤，
症状：脚底血管瘤确诊。血管瘤是无形中危害身体的，随着瘤体的长大会挤压周围身体器官造成更大危害，如果血管瘤过大，还可能造成血管瘤破裂，是非常危险的。
建议尽早手术治疗，可以考虑皮肤科或者心血管科就诊

假性肠梗阻的并发症是什么？
营养不良

护理本科生死亡的辅助治疗有些什么？
临终关怀教育

圣路易斯型脑炎的检查有些什么？
血常规；血涂片；细胞组织化学染色；周围血中异型细胞检验

维生素E缺乏神经病的推荐药有哪些？
维生素B6片；赖氨葡锌片；维生素B2片；复方赖氨酸颗粒；三维鱼肝油乳

耳胀耳闭的辅助治疗有些什么？
消炎抗感染

月经量少且两三天就没了能喝藏红花吗，无
你好根据你的情况属于肾阳虚有关，需要增加营养补充维生素微量元素，营养支持治疗，增加营养补充维生素微量元素，可以服用十全大补丸调理

体检时发现脾大用什么药？，健康检查时发觉脾大，无发烫。曾经的治疗情况和效果：到医院仔细检查肝炎指标正常，肝功能正常。血常规正常，?想知道做什么仔细检查能寻到脾大原因
你好你的情况可能会是免疫系统的疾病。一般来说像你这样的情况，基本可以剔除是肝脏和血液的疾病，可能会是免疫系统的异常，如果只是轻微的减小，没任何症状的话一般也是正常的。这就是“体检时发现脾大用什么药？”的全部介绍了，最后，祝患者可以早日康复，拥有健康生活。

无症状尿路感染的高危因素有些什么？
既往尿路感染病史；性别；年龄

男性不孕症能看妇科吗，看不孕症想检查一下男的那可不可以看妇科如果可以的话我们是俩口子都想检查一下
根据你所叙述的情况来看，救治不育不育症就是必须双方都得看。建议：女方首先要看子宫内膜的情况以及输卵管是否通畅等等。你平时的月经是否规律呢？不孕症病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

数值一直增高是怎么回事，人类绒毛膜促性9590、00  非孕期：《3.0   绝经后：《6.00
 你的情况可能是怀孕了，建议用试纸自已测一下，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

患有细菌性阴道炎怎么办?，患细菌性阴道炎和滴虫性阴道炎，自愈后又病发了，但是分泌物一直是黄色的，今天突然下面出极少量血，是怎么回事？
很高兴为您解惑。妹妹，您好你上次月经是哪天来的？妹妹，如果是在排卵期，极少量的破皮可能会是排卵期出血，没事儿的，建议你仔细观察看一看。针对患者来说，细菌性阴道炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使细菌性阴道炎再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

感冒能备孕吗，无
感冒属于病毒或者细菌入侵机体造成的上呼吸道感染，病毒或者细菌容易引起精子或者卵泡的发育异常，加上服药治疗容易导致胎儿发育异常，所以感冒期间尽量不要怀孕，以免引起胎儿发育异常。您备孕期间应规律作息时间，戒烟禁酒，多吃些水果、蔬菜和富含蛋白质的食物。

改良泪道激光成形术的手术治疗有些什么？
改良泪道激光成形术

肾囊肿看什么科室，我有个阿姨，今年有40多岁了，她身体一直不太好，质疑自己可能会是肾囊肿，如果是去详细检查肾囊肿的话要去看什么科室呢？
根据您的描述可以根据囊肿的大小来选择去什么科室复诊，如果说囊肿比较小的话，不需要治疗，可以去肾内科复诊，如果比较严重的话建议去泌尿科详细检查，囊肿可能会是先天性隔代遗传的或者是基因突变的，如果有这方面的情况，还是要去正规的医院好好检查一下。

无偿献血不良反应的辅助治疗有些什么？
改善献血环境；加强预防护理

冈上肌腱的影像学检查有些什么？
脂肪抑制；SE序列；FE序列；关节腔造影

人流后乳房怎么变小了？，我今年分别在2,7月做了人流,在没做人流之前我乳房是坚挺而富于弹性的.人流后由B杯变作A杯,现在A杯也鼓励穿得.是不是人流次数越多乳房越小?除了阴道炎经常反反复复!一直不能够全愈!腰部酸痛得厉害
你好，乳房的大小是和体内的激素水平有一定的关系，比如说雌激素和孕激素等，在怀上期间，孕激素含量增强，可以增进乳房发育。建议：这个情况必须要和怀上之前的实施比较，要仔细检查激素排泄如何紊乱，重新调整其协调性，方才能发生改变这个症状，祝你健康！

月经不调吃什么药可以调解，月经不来2个月，腰疼，肚子胀。
您好！您的情况需要超声检查明确子宫和卵巢发育的情况？以及内分泌检查明确体内激素水平可以指导如果进行月经不规律的改善。月经的建立和维持是需要下丘脑、垂体、内分泌调解的正常，雌激素反应正常的。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

想知道手腕疼是什么导致的？，没有什么明显的症状这几天痛
你好骨质增生症是中老年的常见病,多发病,关于本症的命名,国内外向未统一.国外主要命名为骨关节病,骨关节炎,增生性骨关节炎,退行性骨性关节炎；我国医学主要的命名有骨关节病,椎间盘退变,增生性关节炎,骨关节退行性疾病等；祖国医学则属于痹症的范围.多发于颈椎,腰椎,膝盖,脚后跟等关节,手腕疼痛骨刺的可能性不大,考虑是劳累引起的腱鞘炎.最好先去检查确定一下,确诊之后积极进行治疗.如需帮助,随时欢迎咨询,祝患者早日康复!

睾丸旁长了一圆得东西用什么药？，阴囊台癣，睾丸左边附近红了一个圈，比其他部位薄弱高许多，您好用什么药膏？
你说的这个花生大小的肿块，是可能会拥有睾丸囊肿的可能性大。建议这个情况可以先实施抗感染救治的，必要时同时仔细检查睾丸彩超就可以推测是什么东西的了。睾丸是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复。

小便五,六次是不是肾亏，我这半个月以来小便多,次数又特别频繁,不但白天很多,而且晚上要起床小便五,六次,每次小便之前都觉得涨涨.而且在吃饱的状况,当和朋友聊天时,如果大笑或咳嗽,小便会有要漏出的情况.请问医生我这是不是肾亏的症状?有何良药可治?
请问你多大年龄？性别？除了尿频、尿急，有无尿痛、尿分叉、滴白等症状？ 

顺铂内耳中毒的辅助治疗有些什么？
石蜡包埋切片

顽固性胸腔积液的手术治疗有些什么？
胸腔镜手术；纤维支气管镜

小鼠继发性多房棘球蚴病的推荐药有些什么？
藏药久美2号

骨骼肌运动性损伤的推荐药有些什么？
维生素E

化脓性毛囊汗腺炎的临床表现有些什么？
皮瓣挛缩

儿童腺样体肥大什么原因，宝宝12周，感觉这段时间不对劲，精神也不是很好，请问；儿童腺样体肥大什么原因？
主要原因有：1、耳鼻喉专家对此因过敏反应导致局部水肿而使腺样体肥大，这类患者多伴发其他过敏性疾病，如过敏性哮喘、过敏性鼻炎、花粉(尘螨、冷空气)过敏等多见。2、慢性鼻炎、睡午觉打呼噜往往是逐渐扩张，由轻变重或时好时坏，会迫使腺样体增生。3、急性炎症使腺体组织冲血、浮肿、或因发炎而减小，这时患者可以在短时间内再次出现鼻子堵、张口呼吸、撒气困难，而且鼻腔内常有大量的分泌物，夜间鼾声如雷，甚至有短暂的呼息迟疑，而后深吸一口气的现象。

乳腺增生并有结节严重吗？，我是去年这个时候给孩子断奶的，断过奶后就感觉乳房疼痛，除了和大的硬块会痛，去医院看医生说奶汁淤积，过了几个月硬块变小还没了但是还是痛，今年五月份就是第一张b超单医生说乳腺增生并有结节，吃了药疼痛也没减低，您好这种情况严重吗？
单纯乳腺增生病算不上严重，乳腺增生大多数都是良性的疾病，但是结节是需要有根据大小来推测的，因为小的结节一般是良性的，但是结界持继减小的话，有再次发生恶性变的可能性。如果现在选择还不超过一厘米，对于乳腺增生还伴有疼痛的话，可以决定许多消结散于梳理肝气的中药为基础，如果是在一厘米以上的结节，我个人建议决定微创手术。

心肌梗死大鼠的临床表现有些什么？
左心室腔扩大；室壁变薄；心脏体积明显增大；血压下降；心动间期波动性(HPV)升高；BRS降低

早中期结直肠癌的辅助治疗有些什么？
团体心理治疗；常规护理干预

多年的癫痫还可以救治吗？，跟姨妈感情一直不错，小时候对我很好，看着我总是傻笑，给我买好多好吃的东西，长大了知道姑姑有先天性的癫痫，这些日子去看他，她的病越来越严重了，行为举止都不受控制跟疯了一样！我该怎么去帮她！
您好，建议您现在带您的姑姑，去医院检查下，然后根据医生的要求辅以药物治疗来稳定情绪，同时看看您的姑姑是否心理上有什么疾病，愿您生活愉快！

HPV16/18抗体的多发群体是什么？
高危妇女

治疗外阴白斑应用什么药物，治疗外阴白斑应用什么药物
目前国内外治疗外阴白斑的方法很多,常见的有光照,激光,液氮冷冻,火针,洁而阴或中药外洗等疗法.保守治疗多采用中西医结合的疗法.如病变处有剧烈瘙痒时,可采用中草药煎水薰洗外阴部,每日1次~2次,然后擦干,局部用2%复方丙睾软膏(此药在医生指导下可由患者自己配制),用手指轻轻揉入患处皮肤.可口服维生素A,每天25万~50万单位,维生素B6每天100毫克.其它各疾患的治疗方法与该种皮肤病的治疗原则相同,如表皮增厚或已有苔癣样变时可加用2%去炎松尿素软膏.

阵发性心绞痛的推荐药有些什么？
山莨菪碱

下肢动脉硬化闭塞症症状是什么，王笑现在有下肢动脉硬化闭塞症的，为此媒人也没给他讲解对象了，现在都40岁了还没有离婚您好下肢动脉硬化闭塞症症状？
下肢动脉硬化闭塞症是由下肢动脉粥样硬化斑块构成，引来下肢狭窄和交通不便，致使肢体慢性脑水肿所致。主要症状是间歇性跛行。建议平时少吸烟少喝啤酒，以防症状放柔，并且要有口腔溃疡和维生素缺乏，吸烟喝啤酒有一定的关系。通常你可以通过适当的运动来降低免疫力。

重度颏颈胸粘连的手术治疗有些什么？
延期植皮术

儿童行为问题的临床表现有些什么？
多动；强迫性行为；攻击性行为；交往不良；焦虑；抑郁；社交退缩；躯体诉述

死亡脑卒中的推荐药有些什么？
氮吡格雷

重症风湿性心脏瓣膜病的手术治疗有些什么？
瓣膜置换；瓣膜置换术；瓣膜置换手术

SARS病毒会导致什么样的结果？
心肌损伤

先天性脑血管畸形做手术有危险吗？，我是先天性脑血管畸形是不是必须要做手术,我看了很多资料讲做了有后遗症,会吗，先天性脑血管畸形做手术有危险，我应该怎么办？
任保的的手术都不是百分百的，但是要相信医生，相信自已。一般情况下先天性脑血管畸形会导致脑部供血不足，因此头晕恶心，这个有出血的很大可能性的，所以建议你条件允许的话，一定要手术治疗的，情况下给予手术治疗，一般情况下手术后会有轻微后遗症，建议低盐低脂饮食。

内分泌肿瘤的临床表现有些什么？
息肉形状；血糖升高

输卵管造影大概需要多少钱，输卵管造影大概需要有花多少钱疼不疼要休息多长时间可以过性生活吗请问做输卵管造影手术费大概需要多少钱？
据临床诊断汇总，之前人流或者药漫过的女性，比较容易致使子宫内膜炎、宫腔粘连、输卵管的黏连阻塞、盆腔粘连等等。输卵管仔细检查不痛的，若是怕痛可以决定做无痛造影仔细检查，仔细检查费用主要根据您具体仔细检查项目缴纳妇科病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

术后尿崩的并发症是什么？
迟发性鼻腔出血

中学生的肺活量在什么数之间，无
对年龄在13～16岁间的健康中学生的肺活量与屏气时间进行了测定，男女肺活量与屏气时间均呈正相关。其直线回归方程如下：男性，Y＝1300＋36X；女性，Y＝1300＋30X．利用此方程可根据一个人的屏气时间间接推算其肺活量。

单纯性慢性胆囊炎的推荐药有些什么？
单纯蒙药治疗

压迫性视神经病变的治疗周期多长？
2-4周

酮症酸中毒的发病年龄是多少？
44.5岁

一旦孩子扁桃体发炎会出现什么临床表现，男宝，刚满2个月，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽好像也比较严重，另外，一直都有点发烧，请问：一旦孩子扁桃体发炎会出现什么临床表现。
小儿扁桃体炎是近两年来比较高发的儿科疾病之一。首先咽痛是主要症状之一，严重的话还会蔓延至耳部，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，在发烧的同时孩子还可能出现寒战、乏力等症状，孩子的扁桃体这个时候也是又红又肿的，如不及时引起重视，导致一些并发症的发生，比如风湿病、肾炎以及败血症等，所以建议家长们一旦发现孩子患上扁桃体炎务必要及时就医。

老年心血管疾病的推荐药有些什么？
阿司匹林；异丙酚；生理盐水和肝素盐水；黄芪；β受体阻滞剂；静脉滴注硝酸甘油；血管紧张抑制素；胺碘酮；活血化瘀,芳香温通药；硝苯地平控释片；钙拮抗药；芬太尼；血脂康；联合用药；综合护理结合药物治疗；血管紧张素转换酶抑靠剂；缬沙坦；硒芪合剂；肝素盐水；中成药；心血管药物用药；芳香温通药；硝酸甘油；活血化瘀药物；扶正养阴类中成药；抗血小板聚集药；钙拮抗剂

盐酸噻氯匹定片药物相作用
1.本品与任何血小板聚集抑制剂、溶栓剂及导致低凝血酶原血症或血小板减少的药物合用均可加重出血的危险。若临床确有必要联合用药，应密切观察并进行实验室监测。 2.本品与茶碱合用时，因其降低了后者的清除率，会使茶碱血药浓度升高并有过量的危险。故用本品期间及之后应调整茶碱用量，必要时进行茶碱血药浓度监测。 3.本品与地高辛合用时可使后者血药浓度轻度下降（约15%），但一般不会影响地高辛的临床疗效。 4.偶见本品降低环孢素血药浓度的报道，故二者合用时应定期进行环孢素血药浓度监测。

摩根菌感染的发病部位是什么？
骨科

阴性家族性乳腺癌的化疗有些什么？
新辅助化疗

心脏畸形,多少周可以看出来，无
一般在妊娠18-20周做,可筛查胎儿有无畸形，因为此时胎儿的各个器官已发育成形，Ｂ超下容易看出有无畸形。但是有些脑功能或代谢系统的疾病只能出生以后才会发现。

血红扇头蜱的多发季节是什么时候？
9月份

早期肺癌术后血偏低吃哪些东西好些，肺癌是属于早期的，手术后到现在3个多月，身体没什么大碍，就是血偏低，请问吃什么东西好？
您好，您的情况建议您定期的复查，了解手术的恢复情况；根据身体素质是否进行化疗,建议配合针对性中药扶正抗癌治疗,提高免疫力,改善生活质量,防止进一步转移和复发；同时保持心情舒畅,适量活动,避免劳累及受凉；饮食定量,适量,宜清淡饮食,避免生,冷,硬,辛辣酒等刺激饮食,多吃蔬菜及水果。希望帮到您，祝您健康。

消旋卡多曲胶囊禁忌症是什么？
对消旋卡多曲过敏的患者禁用。

人流后十天还流血正常吗？，我女朋友今年24岁了，前几天陪她去医院做了人流，人流后十天还渗血是怎么回事？一般做完人流不是个星期左右就没血了么？他现在做完人流已经十天除了血，而且还会有腹痛感。
人流如果已经10天还再次出现破皮，大多数都是因为有残存引发的，所以需要有去医院在彩超下，看一下可有残存，如果有残存话是需要有清宫的，当然如果残存不是非常大，可以喝点益母草颗粒或者是超能颗粒增进残存排出来，如果比较大的话那就需要有刮宫了。否则残存在宫腔时间比较长，容易引来传染或者大出血。

内分泌失调护理细节要注意什么，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问内分泌失调要留意什么
。内分泌失调是包括性激素、肾上腺皮质激素、胰岛素、甲状腺素等方面的内分泌失调，所有的激素出现异常都可以称之为内分泌失调.主要通过功能确诊、病理确诊、病因确诊三个方面实施.中医相信，是阴虚的表现出，由气血瘀积所引发。一般是给与补气益气、补肾等缓解。妇科病的缓解方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

重症肌无力样综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

小儿脓毒血症的手术治疗有些什么？
右前臂骨筋膜室切开减压术；室问隔缺损(VSD)负压引流术

腺体型的影像学检查有些什么？
声像图

盆腔炎的症状有什么？怎么办，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问盆腔炎的症状有什么？怎么办
症状
可有下腹痛伴发热，若病情严重可有寒战、高热、食欲不振等；腹膜炎时，可出现恶心、呕吐、腹胀等消化系统症状；如有脓肿形成，可有下腹肿物及局部压迫刺激症状；肿物位于前方可有泌尿系统症状，若位于后方，则有腹泻、里急后重及排便困难等直肠刺激症状。以抗生素抗感染治疗为主，必要时行手术治疗。根据经验选择广谱抗生素覆盖可能的病原体，包括淋病奈瑟菌、沙眼衣原体、支原体、厌氧菌和需氧菌等。

男宝宝疝气白天发作吗？，宝宝70天了，以前阴囊没有肿块，现在哭闹多了，阴囊右侧有蛮大的肿块，用手触摸时有不适。能用疝气带吗？用什么手法能拖上去？手术的话什么时候做？
您提出的问题，两岁以内婴幼儿疝气。一般情况下有自愈的可能。可以使用疝气带等保守治疗的。两岁以后如果不能痊愈，一般情况下可以考虑手术治疗。2~3岁之间手术比较好。建议生活中注意护理，给孩子多喝水，多晒太阳，多吃新鲜的水果和蔬菜，合理喂养，避免过度哭闹，避免过度加腹压等。

5个月宝宝胸腺瘤中药调理可以吗？，目前无症状，宝宝在支气管炎拍片时发觉，目前有支气管炎治疗中，中药治疗效果如何，需要多长时间
根据你的叙述，如果宝宝患支气管炎，在做x光时发觉了胸腺瘤，这个情况必须要去上三级的医院。再次检验。根据你的叙述，像你这个情况，用中药应该是绝不会有很好的效果，建议你可以带着宝宝去上三级的医院，仔细检查清楚以后以便对症决定治疗方案，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

卵巢肿瘤蒂扭转的手术治疗有些什么？
腹腔镜下保留卵巢的保守性手术治疗；腹腔镜下保守性手术治疗；腹腔镜下手术治疗；手术治疗；蒂部复位切除；急诊手术；经腹保守性手术治疗；卵巢楔形切除术；开腹行蒂部复位切除；腹腔镜下手术；腹腔镜与经腹保守性手术；开腹手术；保卵巢手术；经腹保守性手术；输卵管切除术；卵巢电凝止血术；腹腔镜探查术；腹腔镜手术治疗；肿瘤剥除手术；扭转；保留卵巢手术；腹腔镜下复位；手术复位；腹腔镜手术；腹腔镜下治疗；保守性手术；腹腔镜保守性手术；腹腔镜下保留卵巢功能的手术

脑出血后怎么急救护理，无
你好根据你的情况需要保持安静，不易搬动易消化易吸收饮食，避免窒息，可以物理降温，插胃管，预防褥疮避免不良刺激。

电子健康纪录是什么?
电子健康纪录，又称为电子健康档案，简称，是电子化的个人健康纪录，电子健康纪录可以经由电脑或网络存取，可以包含现今与过去个人的健康信息。除此之外，电子健康纪录也能够包括医学相关的参照数据、医疗处置、药物使用、人口统计数据、其他与非医疗的管理数据等等。然而，一个理想的电子健康纪录系统，现今还没有一个软件或是供应商所能够建置出来。

老年人发生癫痫明显表现是什么，前天我洗澡的时候可能是水温调的太高，导致我晕倒了，还好老伴在家里，是我的癫痫病发作了，打了１２０经过休息和及时吃药控制，好的差不多了，老年人发生癫痫会有哪些表现呢？
你好，一般来说，老年癫痫病患者在早期会出现，强直性痉挛发作。在痉挛阶段，老年患者则会表现为全身痉挛、肌肉不断收缩，这个过程大概会持续1-3分钟。强直阶段癫痫病的症状表现为丧失意识，突然跌倒在地，全身肌肉出现强制性的收缩，头部后仰、双眼上翻，口部不断张开闭合，喉肌出现痉挛。

早发性肥胖的发病年龄是多少？
24个月龄

胎儿肾积水怎么办，无
全面了解胎儿肾积水的转归，定期随访尤为重要。发现了胎儿的肾积水不要过于担忧，不必急于终止妊娠，应于B超发现后一小时或一周后复查。

曲克芦丁片的副作用（不良反应）
偶见胃肠道反应，表现为恶心及便秘。

PTCA后再狭窄的推荐药有些什么？
消栓口服液

困难气管内插管的内窥镜检查有些什么？
airtraq喉镜

皮层扩布性抑制的发病部位是什么？
脑神经元

我的阴茎头和阴茎体连接的地方有..，我的阴茎头和阴茎体连接的地方有白色扁平的突起物那是什么东西?是不是阴茎癌
息肉治疗一般以手术治疗切除治疗为主，效果比较确切，也可以用大剂量生薏仁煮粥吃，或用一些化痰散结的中药进行治疗，也有一定效果。

精索上方有一肿块是什么病？，精索上方到腹股沟有一个包块，已有十年了。最初只有拇指大小，现在已发展到快有鸡蛋大了，但是感觉又不疼。请问这是什么病啊？第一次问题补充:这个肿块不会活动，压的时候感觉有点涨，疼的感觉不明显，增长的速度较缓慢。
是否可活动！压之是否会痛！最增长速度如何！
精索静脉疼痛可能精索炎症引起，就可以注意休息避免局部挤压损伤，泌尿外科检查明确，必要时彩超检查，应用消炎药物，建议饮食清淡加强营养，注意休息，避免剧烈运动劳累，可以热敷理疗，正规医院泌尿外科检查是否精索炎症引起。
建议去正规医院做活检！

肝硬化失代偿期怎么治疗，不少患者得了肝硬化，一点点脂肪也不敢碰，其实脂肪的限制不宜过于严格。现在我都是非常的迷茫了，不知道肝硬化时代长期应该怎么治疗呢？
肝硬化失代偿期主要原则是防治并发症。目前您食道下段可见四条静脉，需要预防食管胃底静脉破裂导致消化道大出血，建议您平时多留意大小便颜色，如果是黑色建议及时就诊。腹水中-大量时会引起腹部不适，需处理。平时进软食，低脂饮食，少食多餐。建议门诊定期复查。

45得了子宫腺肌症怎么治疗，无
你的这种情况可能是虚寒引起的痛经，在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐、冷汗淋漓、手足厥冷，甚至昏厥可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗

不孕症都有哪些症状，患上不孕症很多年了，期间看了很多医生也换了很多医院，但是一直都没有顺利的怀上，就快要绝望了，请问：不孕症都有哪些症状
女性不孕的主要原因可概括为4.绝经功能障碍，表现为月经周期中无绝经，或虽然有绝经，但绝经后黄体功能不健.生殖器官先天性发育异常或后天性生殖器官炎症，障碍从外阴至输卵管的围产地下通道通畅和功能，防碍精子与卵子重逢，致使不.免疫学因素：系指女性生殖道或血清中具有有抗精子抗体，导致精子凝聚，失去活力或濒死，致使不育或不.外，部分不育妇女的血清中具有有对自身卵子半透明带抗体样物质，可障碍精子刺破卵子受精卵，自可导致不.

白及β-catenin mRNA的发病部位是什么？
角质；CA1组

女性阴蒂包皮上有水泡是怎么回事，女性阴蒂包皮上有个一厘米大小的囊肿或是水胞是怎么回事儿啊，逐渐在长大触碰有痛感患者女38岁左右阴蒂包皮上长了个水胞一年左右，逐渐在长大触碰有痛感
你好，根据你的描述，考虑为阴唇前庭大腺囊肿，是否有红肿硬块、疼痛、灼热感、触痛明显、排尿疼痛、步行困难等情况。请说明。建议到正规的医院妇科检查明确诊断后，给予治疗，包括囊肿造口术及囊肿切除术。造口术适用于较大及反复急性发作的囊肿。祝你身体健康！

持续的躯体形式疼痛障碍的推荐药有些什么？
氟西汀

先天性内耳发育畸形的手术治疗有些什么？
人工耳蜗植入术

四个多的婴儿晚上睡觉头上流很多汗是什么原因，无
你的这种情况可能是气虚自汗，表卫不固，汗漏不止，可以用大剂量黄芪煎服益气固表止汗，也可以加服浮小麦加强止汗的功效。

治疗脑梗塞的比较好方法是什么？，我爷爷今年62岁，昨天下午突然再次出现有一侧肢体无力并且有麻木感，并且还伴发嘴歪、流口水的现象，突然说不出话，去医院仔细检查医生说是脑梗塞，治疗脑梗塞的较好方法是什么？
首先护脑，这是治疗的前提，可以使用一点儿护脑药物实施下吸氧的治疗，除了就是抑制血液当中的粘稠度，可以多喝水，多吃黄瓜，西红柿，提高血液的含量，饮食当中不要喝啤酒，不要吃油腻辛辣的食物，这样的话就可以很好的减低血液的粘稠度，减低脑梗塞的症状。脑梗塞病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以缓解病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

缺血24 h的临床表现有些什么？
梗死灶增大

癫痫病会不会传染家人？，以前我一直以为叔叔的身体很好的，可是在前几天我突然看见他突然丧失意志，浑身僵直，失去知觉，并且身上好像被电到似的，后来到医院检查说是得了癫痫病，我们家人该怎么办。
您好，癫痫病患者在平时应该保持乐观开朗的心情，另外家人也应该多陪同进行心理疏导，在平时饮食中切记辛辣食物，多吃新鲜蔬果，还有建议可以做适量的运动来减轻病情。

包块未破裂型的影像学检查有些什么？
超声图像

罗阿丝虫病的检查有些什么？
寄生虫检查的直接涂片法；尿常规；便常规；周围血白细胞计数及分类检验

术后硬膜外镇痛的推荐药有些什么？
曲马多；纳洛酮；盐酸奈福泮；舒芬太尼；吗啡；氟哌啶；罗哌卡因复合舒芬太尼；罗哌卡因；左旋布比卡因；咪唑安定；纳洛酮联合氢吗啡酮；布托啡诺；舒芬太尼复合；布比卡因复合吗啡；静脉镇痛；芬太尼；芬太尼与吗啡；罗哌卡因混合液；胃复安；低浓度罗哌卡因；布比卡因；罗比卡因；氯普鲁卡因；氢吗啡酮；甲磺酸罗哌卡因；地佐辛；左布比卡因；喷他佐辛与吗啡；芬太尼联合低浓度罗哌卡因；舒芬太尼与吗啡

十二指肠平滑肌收缩的推荐药有些什么？
大黄素

脑疝是什么呢？，我父亲平时有高血压的，但每天都按时喝药，前些日子不知怎的就晕了，到医院医生说是脑出血，要马上实施手术，不然出血量增强就会构成脑疝，不然就更严重了，让我马上同意做手术。在乎怎样的帮助：脑疝是什么呢？
脑疝是当颅腔内某一分腔有占位性炎症时，该分腔的压力比相邻分腔的压力高，脑组织从高压区向低压区移位，从而引来一连串临床诊断综合征。如脑部疾病患者再次出现剧烈头痛，干呕，烦躁不安，厌食甚至晕迷，双侧瞳孔不等大要及时手术排毒。建议，及时互相配合医生治疗。脑疝后果严重可致使呼息、脉搏、血压、体温等生命体征改变，严重者致使死亡。

孕妇 怎么做微量元素检查，无
孕妇缺乏微量元素，会出现和常人一样的病症，如厌食、免疫力下降、贫血、睡眠不好、记忆力下降等，有几种微量元素对于孕妇而言是非常重要的，即铁、锌、碘、铜、锰。必需微量元素的缺乏，很容易会导致我们的身体健康遭受损害所以要做微量元素的检查。凝血四项也要查，及早发现及早纠正。

POEMS综合征有治疗的方法吗，现在发展到上肢，手麻脚麻，皮肤也发紫，肚子大，又入河南省人民医院，确诊是POEMS综合征，现在的情况是瘫痪在床，做起来还喘，说话发声困难。 
中医认为POEMS综合症此病因体虚汗出,津液耗伤,筋脉失于濡养所致,中医治疗宜和营解肌,舒缓项强,通经活属.POEMS综合征患者可采用中医药治疗,疗效很好,治疗效果稳定,理想且无任何副作用,可延长生命与健康,逐渐康复.通过中医药的治疗使人体免疫功能及抗病能力提高,正气足了,才能排出外邪,使患者好转康复.

小儿肺炎链球菌脑膜炎的治愈率是多少？
治愈率86%

植皮哪种方法最好，患者性别:女目前一般情况:腿部皮肤坏死,须要做植皮手术
您好,建议你先到医院来让医生看看您褪部皮肤坏死的情况和程度,才能确定具体的治疗方案.您可以到我们医院来,让我们的专家免费帮你检查一下.

怀孕5个多月 身上起红疹子 天气热皮肤特别瘙，无
汗液渗透到毛孔的周围组织，就会刺激皮肤出现疹子，这是长痱子的主要原因。婴幼儿之所以容易生痱子是由于孩子的皮肤娇嫩，汗腺发育和通过汗液蒸发调解体温的功能较成年人差，汗液不易排出和蒸发所致。

有关肝炎怎么治疗才合适呢？，我于一周前做了胃镜仔细检查，据说胃镜容易散播乙肝病毒，很担心啊，而且最近感觉肝区不适，不知晓是不是传染乙肝了？除了，传染乙肝会再次出现什么表现出啊？在乎怎样的帮助：期望医生认真解释！
胃镜是患有渗入性的仔细检查，一般来说仔细检查的时候，医生都会严格的灭菌胃镜的，灭菌是可以彻底清除一些病原体的，也是增加和防止传染疾病的个方法。1，对于这个情况最好的办法还是做个肝炎的仔细检查，这样就可以让你的减低心理压力，要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！



阴道瘙痒假性湿疣尖锐湿疣怎么办？，这段时间我同事放学就往医院跑，不知晓怎么了，今天才听她说她妇科病，之前觉着阴道有些小红颗粒，痒就一直抓，后来被传染了，医生说是假性湿疣尖锐湿疣，可是阴道瘙痒假性湿疣尖锐湿疣怎么办？
对于这种情况，一般是通过药物来治疗，或者是使用手术来治疗。最好去医院检查一下，看一看疾病的严重情况，这种疾病主要是通过性传播致使人体传染病毒，平时一定要注意自己的个人卫生。饮食上多吃一些蔬菜水果，每天适当的坚持锻炼身体，有助于症状的缓解。早发觉早治疗是比较好的。其实得了阴道瘙痒并不可怕，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

小儿远端肾小管酸中毒的就诊科室是什么？
儿科；儿科综合

寒冷型荨麻疹的辅助治疗有些什么？
热敏灸

老年人溶血性贫血的治愈率是多少？
85%以上

脑肿瘤切割手术后怎么调理，18年3月多做的手术，手术之后就不能够答话了，检验为四级肿瘤，在医院住了四个月，今年二月20，就崩溃了，后面屁股我腐烂这几天呼息感觉他很困难。
你想进行咨询什么，是脑胶质瘤还是转移瘤，脑胶质瘤很难摘除干净，如何做过放射治疗，崩溃应该是脑肿瘤或脑肿瘤引来的脑水肿所至。褥疮应该是长久卧位臀部脑水肿所至。患者为病情晚期，对症救治就可。针对患者来说，肿瘤病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使肿瘤再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

请问肝炎病人可以吃苹果和牛奶吗？，请问肝炎病人可以吃苹果和牛奶吗？
肝炎病人在饮食方面该注意些什么？第一次问题补充:请问肝炎病人不能吃狗肉是不是呀？
建议查下腹部b超，看门静脉直径，还有查下病毒量，看是否需要抗病毒治疗。慢性肝病清淡为主。但有部分人可能会出现门脉高压，肝性脑病，这部分人饮食要吃软的东西，高蛋白的是不能吃的。所以如果你有觉得头昏，腹胀的情况，牛奶就不要喝了。希望对你有所帮助。

距骨坏死的手术治疗有些什么？
足行踝关节融合

先天性前尿道憩室的发病性别倾向是啥？
男性

胚胎染色体异常是不是流产原因？，女，32，怀上80天没胎心胎芽自然流产，检验流产物体现：第16对染色体多了一条，这是小产的原因吗？
每个人都应当有23对染色体，这个胚胎第16对染色体多了一条，也就是我们通常说的染色体异常，这样的胚胎即便免强生存下来也是畸形的。而致使染色体异常的原因非常多，除了隔代遗传因素以外，所有可能会对人类健康不利的因素，都可能会致使胚胎构成过程中染色体畸形。期望我的解释能对你有所协助。

移植后尿路上皮肿瘤的预防措施有些什么？
STAT1和MMP3

妇产科急腹症的辅助检查有些什么？
彩超；常规的查体诊断；辅助检查；联合检查

20岁怎么得高血压了，一个晚上.早上起来就浑身无力头疼.有晕晕的感觉小诊所血压140
你好；患了高血压建议低盐饮食,低脂肪饮食.一定要禁烟,酒,避免情绪激动.如果有高血脂必须同时治疗啊.否则降压效果不好.在当地医生指导下选择降压药如：心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.多吃芹菜,尤其是其根,可以有降压作用,但是只是辅助治疗,不能作为主要治疗措施的

精液囊肿能否治好，我得了精液囊肿,半个公分大,两侧都有,通过药物能治好吗,如果选择手术治疗,会不会造成不育.,烦恼!
如果现在没有什么不适症状，可以不用治疗，但一定要定期检查，如果出现增大不适现象，可以穿刺抽吸也可以手术切除囊肿，这是小手术也没有什么痛苦。，相信大家都知道精囊囊肿对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

遗传性良性上皮内角化不良的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

晚期胃肠道癌的治疗后症状是什么？
腹泻；恶心呕吐；骨髓抑制

神经肌肉疾病的临床表现有些什么？
夜间通气不足；睡眠呼吸障碍；睡眠障碍；撤机困难

毛发红糠疹的多发群体是？
无特殊人群

骨和软组织肿瘤的发病率是多少？
发病率相对偏低

肾精不足型眩晕的推荐药有些什么？
苁蓉益肾颗粒

椎动脉狭窄性眩晕的辅助检查有些什么？
转颈屈颈及仰头试验

小孩儿中耳炎耳鸣应当如何诊治，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这一周，孩子一直扣耳朵，说痒，早上，有黄色的耳屎流出，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：小孩儿中耳炎耳鸣应当如何诊治。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子如果还伴有发高烧的情况，是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，出现多次急性严重，或是已出现耳膜穿孔的，要及时的进行手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

27岁女，结肠息肉，疑似癌变，平时腹泻，坠涨，带血，无疼痛
你好，可能是肠道有慢性炎症或息肉病灶没有彻底清除。可以再次手术治疗。
怀疑是免疫失调体质引起的 ，建议口服免疫调节剂治疗。接合手术治疗

双嘧达莫片禁忌症是什么？
过敏患者禁用。

外阴溃疡怎么治有用，好几个月了，阴道口下方小阴唇处，红，黄豆大，
你好，据你所述，建议可以用达克宁涂抹，注意经期卫生，保持外阴清洁干燥，切忌搔抓。不要用热水洗烫，忌用肥皂。有感染时可用高锰酸钾溶液坐浴，但严禁局部擦洗。衣着特别是内裤要宽适透气。，妇科炎症的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

新生儿PICC的推荐药有些什么？
肝素稀释液

永久性右脐静脉的影像学检查有些什么？
超声；超声声像图；产前超声检查；多普勒超声；产前超声；超声检查

肝移植手术后人还能活多久？，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问肝移植手术后人还能活多久？
这种情况不好说。患者能活多长时间，跟患者肝移植的效果，如何再次出现并发症，如何再次出现了新的疾病等多种不同因素有关，没制定的时间。建议患者积极互相配合大夫的缓解，如果有啥不舒服的症状，及时向管床大夫反应，给与有效解决。患者需要有防止受寒，防止加班等。

经期不准怎么处理，女,23, 我提过几次有关我的多曩卵巢综合,我服用医生给我开的避孕药,服了3个月,月经来的很准确,但是不知道为什么这第4个月会提早了10天左右,而且刚来的前几天血很黑,很黑,已经快10天了, 还没有结束.请帮帮我.我觉的很累,浑身没有力气.
你好, 一般月经不调分为两大类,一类就是神经内分泌失调引起的,二类主要生殖器官一些气质变化引起的,包括生殖器官的炎症，去医院做个检查,对症用药,平时多吃些补气补血的食物或是调理月经的中药如当归、黄芪、益母草等;多喝水,少吃辛辣有刺激性的食物,注意营养饮食,多运动。

一岁多宝宝戒完奶吃奶粉一直不大便怎么办，一岁多宝宝戒完奶，吃奶粉，屁股红，拉粑粑拉的屁股痛，也拉不出的粑粑，用开塞露都拉不出的一直哭，怎么办，
亲爱的咨询者您好，根据你叙述的情况，建议可以给孩子适当的顺时针推拿腹部，增进胃肠扭动能力。平时给孩子多喝水，多吃含有纤维素的蔬菜和水果。上述内容就是：“一岁多宝宝戒完奶吃奶粉一直不大便怎么办”的全部内容了，希望患者可以早日摆脱疾病困扰，早日康复哦~！

更年期焦虑的临床表现有些什么？
出现大量的空泡现象；细胞形态不规则；细胞间隙明显增大；神经元数目明显减少；细胞轮廓模糊

肿瘤患者怎么会吐血？，我爸是得了胃癌肝转移，而且除了禧妃职业病，于2010年10月仔细检查出了癌症，因为矽肺病不能够做手术后在医院做了6次化疗，在第7次区医院做复检的时候有一天中午突然呕血，前后不到的10分钟就去世了。
胃癌肝转移证明是晚期，胃癌证明胃粘膜有炎症，胃粘膜摧毁后容易破皮，肝转移后肝功也会再次出现问题，致使凝血功能紊乱，终末期病人处在应激状态容易再次出现消化性溃疡破皮，等等肿瘤对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理上班，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肿瘤患者能获得专业治疗。

左肾老是难受是怎么回事，有3个月左右，镇赉中医院
你好 这个情况要考虑肾结石有关的，建议医院泌尿科做个B超检查确定，可以根据检查结果肾结石大小选择药物或者手术治疗，多喝水，适当的运动，肾炎病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

慢性肾炎。肌酐140，蛋白，潜血 ，慢性肾炎。肌酐140，蛋白，潜血 
肾炎，肾小球肾炎的简称，主要表现为血尿、蛋白尿及管型尿等。分为急性与慢性两种。一般用青霉素，每日肌注80万单位，连续10-14日。青霉素过敏者，可用四环素或红霉素等

肛门能塞到食指第二节是肛门狭窄吗，混合痔，疼痛
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。，患者面对肛肠科的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛肠科久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

POEMS综合征的有效治疗方法有什么？，4岁老人去年确诊为不明意义的单克隆免疫球蛋白血症伴周围神经病变,今年住院确诊为poems综合症病情发展较快腿脚麻木不能单独走路了,
中医认为POEMS综合症此病因体虚汗出，津液耗伤，筋脉失于濡养所致，中医治疗宜和营解肌、舒缓项强、通经活属。，POEMS综合征患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，最后希望POEMS综合征患者可以尽快康复！

阴唇融合可能是什么疾病的症状?
女性假两性畸形；小儿先天性肾上腺皮质增生症；小儿雄激素不敏感综合征

如何判断是包皮还是包茎？，这几天我发觉我的阴茎有点不太对劲，我之前在书上看见过包皮的样子，所以我就感觉跟我的情况有点相似，但我也知晓除了包茎，所以想问怎么推测是包皮还是包茎？
男性再次出现包皮和包茎都是拥有比较常见的疾病，不一定需要进行手术治疗，包皮来说主要是在疲软状态下，龟头不能够现出，勃起之后龟头可以现出。而包茎指的是在疲软或勃起状态下龟头都不能够正常的现出，如果说包茎比较严重的话，个人建议最好进行手术治疗，不然可能会影响正常的性生活和身体生长发育。

手指甲床缺损的手术治疗有些什么？
移植；足趾断层甲床移植术；游离移植足趾甲皮瓣；梭形切除；躅趾断层甲床游离移植；甲瓣游离移植；足趾断层甲床游离移植修复；(踇)趾断层甲床移植修复；趾断层甲床移植；游离移植治疗；趾甲瓣游离移植；移植自身甲床修复；甲后皱襞部分切除；部分(足母)甲瓣游离移植；游离移植；断层甲床游离移植；植皮术修复；游离足趾甲床瓣；断层甲床移植；游离(拇)趾腓背侧甲床皮瓣

尿频尿少应该怎么办，尿频每次拉了尿之后还是想拉尿，现在蹲下去拉了尿之后感觉涨涨的每次拉的并不多，有一点点都想拉
如你所述，建议你可以实施小便化验，多是属于炎症，泌尿系感染引来的情况需要有消炎救治，留意局部卫生，留意饮食，去医院仔细检查尿液常规，根据仔细检查结果恰当动用抗生素。平时需要有多喝水，不要憋尿。饮食要清淡，忌辛辣刺激性食物。男科病这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心，认为这样一定能获得康复。

慢性胃炎会导致气短吗？，确诊慢性胃炎。
你好，一般不会，考虑是神经官能症和胃炎导致的不适。建议清淡饮食，避食辛辣和油腻食物，避免腹部受凉和冷饮，戒烟限酒，规律进食，作息规律，定期复查较好。，除此之外，患者在治疗慢性浅表性胃炎期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对慢性浅表性胃炎的恢复造成了不必要的影响。

迟发性脑水肿的高危因素有些什么？
脑出血量大；大剂量用甘露醇；持续性高血压；高血糖；脑出血量

甲状结节最大4.02×1.86边界欠清 CD，2015年5月
这个检查结果无特殊临床意义，甲状腺血供丰富，因此可见血流丰富信号，但要保证这个血流位于正常甲状腺组织，再者回声欠均匀，考虑甲状腺组织结构不均匀，可考虑有甲亢或者其他病变，也可能是正常的， 加做一个甲状腺功能，根据甲状腺功能有无增高、减退，即可明确甲状腺到底是正常还是异常，积极治疗

卵巢泡膜细胞瘤的症状是什么？
闫铁；腹部不适；月经量多；腹水；男性化；腹痛；阴道不规则出血；绝经后出血；闭经

多发性胰岛素瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；胰腺次全切除术

房事后出血是什么导致的？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问房事后出血是什么导致的？
可能是宫颈糜烂，对于症状较轻的轻度宫颈糜烂，一般采用药物疗法；而对于中度宫颈糜烂则采用物理疗法；对于症状较为严重的重度宫颈糜烂，临床医生多会选择物理治法或是手术疗法，或是多种疗法相结合，但是，已经引起炎症，白带增多或反复出现不规则出血时，可冲洗阴道洁尔阴，使用含抗生素的阴道栓剂消糜栓等治疗，针对糜烂处的电烧灼、冷冻切除等方法。

暴发型的临床表现有些什么？
皮肤瘀点瘀斑；视盘水肿；发热；白细胞计数下降；电解质紊乱；血小板计数下降；血压下降；纤维蛋白原下降；呕吐；头痛；意识改变；惊厥；视网膜动脉闭塞

糖尿病骨质疏松症的临床表现有些什么？
倦怠乏力；腰膝酸痛

孩子经常流了屎怎麽治，四岁半主要症状:经常流了屎才给大人说病发时间:两年化验仔细检查结果:在儿科医院仔细检查过无问题曾经的治疗情况和效果：中。西药均吃过无效
剔除疾病后,这种情况考虑是由下面两种情况引来的。1。孩子对排便有恐惧感,一排便就紧张,压制无力。家长对孩子要有耐心,不要责骂,责备孩子,或用语言伤害孩子,彻底消除孩子对这种不良习惯的恐惧心理。留意仔细观察,在孩子要排便之前主动让孩子排便,并逐渐惯孩子定时排便的习惯。2。考虑孩子的肛门括约肌发育不良,孩子本身控制不了排便,随着年龄的减小,这种情况会逐渐转好。

症状性血管狭窄的手术治疗有些什么？
血管内治疗

Castleman′s病的并发症是什么？
PNP和肺部异常

31岁对房事不感兴趣是有病了么，30岁生完孩子以后
您好：引起性冷淡的原因非常复杂，考虑是有精神因素：有些人由于对性知识缺乏。还有就是疾病因素：身体虚弱、过度劳累、慢性疾病以内分泌功能变化、体内激素水平失衡。由精神因素引起者则需进行精神疗法，在解除精神因素时，仍需加强性知识学习，正确掌握性知识和对待性生活，而这些治疗要获得成功，往往要夫妇双方配合，保持和谐的夫妻关系，密切配合医生治疗

念珠菌性包皮龟头炎为什么治不好，详细病情及进行咨询目的:龟头前端有红斑,靠冠状沟有红斑状糜乱{象掉了层皮一样},包皮内有黏液一样的分泌物,龟头和包皮内侧有像脱皮一样的白色分泌物.平时无明显痛痒感.
您好：念珠菌性包皮龟头炎近年来逐渐不断增多，且可病发。念珠菌性包皮龟头炎往往拆分细菌感染。派瑞松霜的有效成分为硝酸益康唑和曲安奈德，其中硝酸益康唑属咪唑衍生物，除具备广谱抗真菌效用外，对革兰阳性细菌亦有较好的抑菌作用；曲安奈德是一种中强效的皮质类固醇，具备抗炎、抗过敏和消肿止痛效用，能迅速有效地缓解皮肤症状。二者联手运用，能减低真菌炎症部位的炎症和瘙痒，起协同效用，降低疗效。

狂病的预防和治疗方法
狂病预防、调摄的关键在调情志，加强妇幼保健工作，以及积极治疗情志为患之疾。护理着重在于配合治疗，防止意外，早日康复。

怎样知道胃下垂？，怎样知晓胃下垂？
您说的这种情况如果知晓自己可有胃下垂，可以去附近医院进一步的检查一下钡餐明确确诊在医生指导下积极的对症调养，可以考虑中医中药治疗，艾灸治疗，在医生指导下根据病情决定合适的治疗方法，平时也需要有规律生存，均衡饮食，忌辛辣油腻刺激性食物，定时复检。

外伤性睥破裂的手术治疗有些什么？
非手术治疗脾破裂

秦艽的分布是什么
分布在蒙古、俄罗斯及中国大陆的内蒙古、宁夏、河北、陕西、新疆、东北、山西等地，生长于海拔400米至2,400米的地区，多生在路旁、草甸、河滩、水沟边、林下、山坡草地以及林缘。

高脂血症血管损伤的推荐药有些什么？
吡格列酮

b超可以发现儿童肠道息肉吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问b超可以发现儿童肠道息肉吗
我所检查的一组病例中，有数例0.5~1.0cm的肠息肉。 2。对少年、儿童来说，由于腹壁往往较薄，超声容易发现肠息肉。，你好，据你所述，一般可多补充些有益菌,如妈咪爱,合生元.妈咪爱与合生元都是有益菌（不是药）,是调理胃肠道系统的,拉稀的调到不稀,便秘的调到不干.

目的 股骨颈骨折的多发群体是什么？
老年人

局限性胆脂瘤的手术治疗有些什么？
上鼓室开放术

精液量下降的高危因素有些什么？
经常洗热水澡；穿牛仔裤；经常吸烟

神经性厌食症症状是什么？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问神经性厌食症症状是什么？
长期节食可能会对于胃部除了神经功能引发刺激，现在一吃东西就想吐，证明是再次出现了一定神经性的厌食症表现出，自己首先通过心理实施调整，对于食物不要有太大的恐惧，可以先吃一些蔬菜水果等容易吸收的食物，如果自己通过饮食控制不能够治疗的话，就需要有去医院神经内科通过药物实施治疗。

富马酸喹硫平片成分或处方
主要成分为富马酸喹硫平。

痔疮长期便血有什么危害，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问痔疮长期便血有什么危害
痔疮长期尿血会引来贫血，而且还容易致使传染。痔疮患者可以采用口服药物，痔疮栓剂，高锰酸钾温水坐浴的方式来纾解症状，患者要惯健康的生活习惯，不吃辛辣打击的食物，预防工作便秘再次发生，排便时间不要过长，惯每天定时排便的习惯。可以多吃些新鲜蔬菜水果，多喝水，来预防工作便秘。

听力异常的辅助治疗有些什么？
闭环式管理

尺桡骨下1/3骨折的辅助治疗有些什么？
经皮钛弹力钉下行插钉技术

吉兰巴雷的辅助治疗有些什么？
营养支持护理

糖尿病性胃轻瘫的症状是什么？
腹胀；早饱；腹痛；烧心；恶心；食管反流症状

巨淋巴结增生症的发病性别倾向是啥？
女性

出现睾丸炎是怎么回事?，本人男，28岁，无不良嗜好，但是前段时间被检查出来的了睾丸炎，现在每天都觉得睾丸很疼，而且有时候还老发高烧，我现在真的很苦恼，请问：出现睾丸炎是怎么回事?
附睾炎是青年男性常见病，常由前列腺、精囊等其他部位传染致使。如治疗效果不明显，应查一查如何有其他传染拥有。必要时到专科医院复诊，通过菌培育、药敏试验等查出来致病菌和敏感性药物足量、足疗成、系统性治疗。祝你早日康复睾丸炎是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复。

曼秀雷敦是什么?
曼秀雷敦是一家美国非处方保健品制造商，其着名的产品即与公司同名的软膏，可用来治疗蚊虫咬伤。现在的产品包括许多日常药剂。在台名称早期曾受日本写法“”影响而译为面速力达母。

Terrien角膜边缘性变性的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗；支持性治疗

轻微甲减的治疗后症状是什么？
胆固醇水平下降；体征改善；症状、体征改善

高危症状性颈动脉狭窄的手术治疗有些什么？
支架成形术；颈动脉支架成形术；颈动脉支架成形术治疗；颈动脉支架治疗

脖子上疼痛是癌症吗，脖子上疼痛会是癌症吗
考虑上呼吸道感染，可以静滴青霉素或者口服中药。淋巴瘤开始时淋巴结无痛性增大。所以你的不象淋巴瘤。你喉咙不舒服，淋巴结肿大疼痛，所以考虑感染。，等到肿瘤与疼痛病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

盐酸甲哌卡因/肾上腺素注射液成分或处方
盐酸甲哌卡因（Mepivacaine hydrochloride）----------------------20.00mg/ml 肾上腺素（Adrenaline）-----------------------------------------0.01mg/ml

服用氨酚待因片(I)须注意的事项
1、不明原因的急腹症、腹泻，应用本品后可能掩盖真相造成误诊，故应慎重。2、下列情况慎用乙醇中毒、肝病或病毒性肝炎，肾功能不全，支气管哮喘胆结石，颅脑外伤或颅内病变，前列腺肥大等。3、长期大量应用本品时，特别是肝功能异常者，应定期测定肝功能及血象。4、连续使用一般不超过二周，如有必要较长期连续用药时，应遵医嘱。5、参阅对乙酰氨基酚与可待因项下的注意事项。

直肠癌术后可以吃什么水果？，早期患者，刚做完手术，不能进主食
你好！一般的水果都可以吃,没有什么特别忌口的，考虑到患者不能进食主食，建议吃点流质食物比如小米粥,浓藕粉汤,大米汤,粥,玉米面粥,豆腐脑等,这些食品能够减少对肠道的刺激,较顺利的通过肠腔,防止肠梗阻的发生，同时手术之后元气受损，可以配合中药人参皂苷rh2来增强人体免疫力，促进身体康复！

右上纵隔肿瘤，无
上纵隔肿瘤最常见的是胸腺瘤和胸内甲状腺瘤。纵隔位于胸廓的中央，上自胸腔入口，下达膈肌，左右以纵隔胸膜，前后以胸骨和胸椎为界，胸骨角水平以上的区域称为上纵隔，心包前称为前纵隔，心包所在处称为中纵隔，心包脊柱之间称为后纵隔。　

硬膜下脊索瘤的影像学检查有些什么？
腰椎MRI；腰椎CT检查

预防医院感染的预防措施有些什么？
加强护理管理；强化预防医院感染的护理管理工作

鼻腔鼻窦鳞癌的放射治疗有些什么？
螺旋断层放疗；辅助放疗

出现睾丸炎通常采用什么治疗方法比较好？，总感觉身体不舒服，就去医院做了全面仔细检查，结果医院被确诊为睾丸炎，请问医生出现睾丸炎通常采用什么治疗方法比较好？
睾丸炎治疗1.应抗菌消炎；2.卧床歇息，托高阴囊，局部冷敷、理疗；1％利多卡因精索隔离麻醉减低疼痛；3.脓肿构成，应切开引流!早期运用足量、广谱抗生素。如阿奇霉素等。祝你早日康复.对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

菊花脑的药用价值是什么
菊花脑除含有蛋白质、脂肪、纤维素和维生素等营养物质外，还含有黄酮类和挥发油，有特殊芳香味，食之凉爽清口。可以炒食、凉拌或煮汤。其茎、叶性苦、辛、凉，夏季食用有清热凉血、调中开胃和降血压之功效。可治疗便秘、高血压、头痛和目赤等疾病。

嘴里总觉的，咸咸的。与血糖高有关么？，嘴里总觉的，咸咸的。与血糖高有关么？
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素口服二甲双胍，治疗

椎体良恶性病变的手术治疗有些什么？
经皮椎体成形术

月子可以吃阿胶炖鸽子吗，有什么利弊，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月子可以吃阿胶炖鸽子吗，有什么利弊
不能吃鸽子，鸽子退奶，可以吃阿胶，对孩子和你都好，奶也好，阿胶具有很好的补血养气功效。建议适当掌握用量，等恶露排尽后就可以服用，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

亚急性甲状腺炎应用什么中成药？，2o12年5月5日咽喉有一硬块，疼痛，认為是忎冒用了5天抗生素，到医院珍断为亚急性甲状腺炎，对症冶疗。患者自5月5日颈下右册有触痛，一直使用抗生素超过10天。后验血后确认是亚甲炎后大夫用阿司匹林+退烧药处理。但效果不明显，下午至晚上仍旧有低热至高热38"3度。后5月23日起开始使用激素（METHYPREDNISOLONE)共6天，按照24mg,20mg,16mg,12mg,8mg,4mg
一般可以用一些四海舒郁丸，和海澡玉壶汤，就可以达到治疗的效果的。

茴拉西坦分散片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服，每次0.1~0.2g（2~4片），每日3次，疗程4~8周。

宫颈糜烂重度，已做BBT手术，可以肛交吗？，无
宫颈糜烂引起的症状就是慢性炎症刺激好引起的症状主要有白带异味和性生活出血的症状，一般的治疗方法就是需要激光和外用碘酊涂抹口服白英的方法治疗一定要注意个人卫生早康复。

脑卒中后认知功能障碍的高危因素有些什么？
糖尿病病史；受教育程度低；糖化血红蛋白水平

小儿脑性瘫痪康复缓解是啥？，我儿子得了小儿脑性瘫痪，现在动了手术，您好医生，小儿脑性瘫痪康复缓解是啥啊？
脑瘫这个疾病很难进行扭转性的缓解，主要是脑细胞一旦受损之后是很难修复和再造的。在康复方面可以到私立的正规医院挂康复科复诊，可以采取康复训练的方式缓解了，这个康复科的医生会根据患者的实际情况来制订康复方案的。就是这个情况了。如果是占位性炎症，2岁内进行手术效果是比较好的，手术越早，后期脑功能彻底恢复的会越好一些的。

乳质纤维瘤手术后刀口有大包块是复发吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问乳质纤维瘤手术后刀口有大包块是复发吗
您好，建议使用抗菌作用更强的药物治疗，比如头孢类等，注意饮食合理，避免腥发的，红肿就会逐渐减轻。祝健康。，等到乳腺纤维腺瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

嗜麦芽黄单胞菌肺炎的症状是什么？
粒细胞减少；结节；呼吸音低；气胸；发绀；毓卓；脓肿；啰音

奥诺前列素禁忌症是什么？
用于孕妇。小儿用药的安全性尚未确立。有药物过敏史者与出血性溃疡病患者慎用。

治克罗恩病怎么治疗较好，腹痛、腹泻、大便粘稠不成型、体重减轻还有食欲不振，请问治克罗恩病怎么治疗较好
一般的治疗主要是及时纠正水电解质平衡紊乱，并给予消化流质饮食。可以口服水杨酸制剂，柳氮磺胺吡啶是治疗溃疡性结肠炎的首选药物。以及糖皮质激素，是重症和爆发型病人的首选药物，硫唑嘌呤适用于反复使用糖皮质激素无效的患者，主要是抑制蛋白质的合成，对细胞有抑制作用。如果合并并发症的话，必须要手术治疗。

服用小儿咳喘灵口服液须注意的事项
1.忌食生冷辛辣食物。 2.在服用咳嗽药时应停止服补益中成药。 3.本品是以清宣肺热，止咳平喘为主，可以在小儿发热初起，咳嗽不重的情况下服用，若见高热痰多，气促鼻煽者应及时去医院就诊。 4.咳嗽久治不愈，或频咳伴吐，则应去医院就诊。 5.按照用法用量服用，服药3天症状无改善或服药期间症状加重者，应及时就医。 6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 7.本品性状发生改变时禁止使用。 8.儿童必须在成人监护下使用。 9.请将本品放在儿童不能接触的地方。 10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

血液透析患者合并感染的辅助治疗有些什么？
严格无菌操作

湿热瘀结型盆腔炎性疾病的推荐药有些什么？
蒲苓盆炎康颗粒

福建哪家医院治疗肛裂最好？，产后肛裂40多天了 刚开始只有大便撕痛 最近一星期里大便撕痛滴血卫生纸上会有血块一痛就是半天 今天放屁都崩血 总感觉大便拉不干净
你肛裂诊断比较明确，主要是治疗方面。饮食方面，多蔬菜水果，保持大便通畅不干燥，必要时可口服乳果糖（看说明书，哺乳期可否食用）通便；肛门用药痔疮栓，多无哺乳期说明，虽然问题不大，但风险得自己承担；仍可中药温水坐浴，缓解痉挛，促进愈合。如果长期保守治疗仍不愈合，就得手术治疗。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院:福建省立医院厦门大学附属中山医院漳州市医院

停用一周痔疮栓能否继续使用，痔疮栓停了一周后,继续使用可以吗
你好，患者为痔疮疾病，可以继续使用的，其次就是需要采取高锰酸钾片溶于水坐浴治疗的。不要吃辛辣刺激性食物。根据你所提供情况，还是建议您尽早的手术治疗。肛肠疾病的药物，尤其是外涂的药物，没有一个明确的使用期限和疗程都是在症状缓解之后停药。如果是混合痔，并且合并有肛裂的话，在您的饮食不当情况下，很有可能再次发作，而且每次发作的程度都会叫前次加重。所以还是建议您安排时间尽早手术。

注射用生长抑素能治理什么疾病?
乳酸性酸中毒；结肠瘘；胃肠道外瘘；小肠瘘；糖尿病酮症酸中毒；粪瘘；肛门失禁；先天性直肠与周围脏器瘘；直肠阴道瘘；小肠血管畸形；老年人代谢性酸中毒；老年人高渗性非酮症糖尿病昏迷；阴道前壁膨出；老年人糖尿病酮症酸中毒；原发性小肠溃疡；交肠；肠瘘；十二指肠外瘘；多形红斑样皮疹；小肠实热；十二指肠内瘘；阴吹

外伤性视网膜前膜的手术治疗有些什么？
玻璃体手术；玻璃体切割术

患了阴道炎该怎么办，我三个月前和男朋友发生了性关系，最近快到月经期的时候发觉肚子有点疼，我的白带发黄绿色，内裤上也有淡黄色的液体，除了种难闻的味道，阴道也有点痒痒的，我想知道患了阴道炎该怎么办？
阴道炎是一种比较常见的妇科疾病，平时一定要注意个人卫生，勤换洗衣物内裤，每天用温开水擦洗外阴，严重的话到医院去诊断一下，看一看是哪种阴道炎，然后方才能对症救治。阴道炎患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病。

蝴蝶椎的影像学检查有些什么？
三维超声；磁共振；二维及三维超声

喉刺伤的患病比例是多少？
0.1-0.5%

输卵管堵塞的治疗一般要多少费用，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问输卵管堵塞的治疗一般要多少费用
您好，输卵管是起些搬运精子摄入卵子及把受精卵搬运到子宫腔的重要作用，输卵管堵塞，障碍精子与受精卵的通行，输卵管不通较主要原因是人流不全流产盆腔炎症等引起传染与黏连，导致不育或宫外孕。只有畅通无阻的输卵管道才可能会让女性怀上的，建议患者及时去医院里面救治。祝你早日康复。输卵管堵塞很容易引发女性不孕不育的现象再次发生，只有畅通无阻的输卵管道才可能会让女性怀上的，建议患者去医院里面救治，祝你早日康复。

香菜是有助下奶还是回奶的呢?，月子里是不让吃香菜的,说是回奶,但是出了月子以后吃了也没见奶少,请问是都能吃呢
回奶的食物一般有：麦芽糖、山楂、韭菜、花椒、大料、豆角、人参、菌菇类、茄子，木耳、麦片、炒麦芽等等，香菜应该不回奶。我建议你不打算断奶的话，需要多加注意下饮食不要吃辛辣刺激的食物，一定要多加注意休息，可以多喝一点汤水之类的，可以帮助下奶的

哨兵痔会像其他痔疮一样经常会疼痛吗？，无
肛裂时裂口上端的肛乳头因水肿而肥大肿胀，下端皮肤可因水肿而形成一皮赘，称哨兵痔。它与肛裂、肛乳头肥大同时存在，临床上称为“肛裂三联征”。

暂时性骨质疏松的发病部位是什么？
髋关节

精囊炎饮食应吃什么比较好，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问精囊炎饮食应吃什么比较好
精囊炎是男性常见的感染性疾病之一。其主要的临床诊断症状有血精，尿频，尿急，尿痛;急性发作者足见下腹疼痛，并牵涉到会阴和两侧腹股沟，常伴发发烫寒战，血尿，射精疼痛，早泄，遗精，性欲低下等。建议您冷感3-5天后到医院做个精液常规等仔细检查，综合评价自己的具体情况及时治疗。平时要留意局部卫生，多喝水，病发期要留意卧床歇息等。对于男科严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

14岁脑瘫不会走路该怎么治疗，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问14岁脑瘫不会走路该怎么治疗
根据你的描述，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康，脑瘫这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑瘫的信心，相信这样一定能得到康复。

食道癌手术后需要先放疗还是先化疗，食道癌手术两个星期了，要做放化疗治疗，应该是先放疗还是先化疗？
您好！手术无法彻底清除癌细胞，残余的癌细胞以复发转移。对于术后发生复发转移的患者，传统常规的治疗方法是采用全身化疗，但是化疗对患者的伤害极大，也易产生各种并发症，因此建议采用中医巩固治疗，如可以用祛癌消瘤汤，全面调理机体内环境，补气养血，扶正祛邪，防止复发和转移。

肝细胞肝癌的筛查有些什么？
免疫组化ABC法

肾炎患者要少食海产品吗，听说，肾炎患者要少吃海产品，但不知海产品范围如何？干瑶柱、鱼扣、鲍鱼干、鱿鱼、淡菜（蚝士）等，能吃吗？那些鲜鱼能吃？请医生赐教。
您好：
    肾炎患者应限制蛋白质的摄入。脂肪与碳水化合物代谢后所产生的废物主要是水和二氧 化碳，一般不加重肾脏负担；蛋白质在体内代谢后会产生一些含氮废物，这些废物大部分通 过肾脏排出。在尿量减少时，这些废物的排泄就要受到影响。非蛋白氮如尿素、尿酸、肌酐 等在体内储留过多，可以发生尿毒症。因为带鱼、鳟鱼(红眼鱼)鲟鱼、橡皮鱼(剥皮郎) 鳜鱼、海蛤蜊等含蛋白质高，所以急性肾炎患者不宜食用。

孩童中耳炎耳朵流黄水应当如何诊治，我家女宝，今年7岁，较近几天，孩子告诉我耳朵有点疼，早上，发现耳屎是脓状的，有点黄，并且，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎耳朵流黄水应当如何诊治。
可适当的使用一些抗生素或是消炎类药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，针对耳痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

痰积的发病原因？
是由於痰阻气滞，湿浊凝聚於胸膈间所致。

无菌性尿道炎都有什么症状，女36岁得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：无菌性尿道炎都有什么症状？
您好；无菌性尿道炎的症状跟普通尿道炎症状差不多，主要是尿频，尿急，尿痛，可以运用清热解毒类的药物进行治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

Ⅰ型乙状结肠系膜的手术治疗有些什么？
前切除；传统手术方法

坐久了肚子会疼是什么情况，人流24天了，一周后去医院复查没有问题，人流24天了，一周后去医院复查没有问题，子宫恢复的也挺好，最近坐久了会小肚子微疼是怎么了
这情况建议服用颠茄片和氟哌酸胶囊来治疗、注意饮食忌生冷、腹部保暖、也建议服用补脾益肠丸、肠炎宁来治疗、治愈后平时再用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调理一段时间、，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对孕妇有一定的危害。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

前列腺病人一般忌吃啥？，我是一位司机，成天拉货。患上了前列腺炎，也有尿频、尿急、排尿困难,尿频尿急尿不尽尿分叉尿线细.前列腺肿大，回音欠均匀。我想注意许多饮食状况，请帮帮我，谢谢。前列腺病人忌吃什么？
对于早期前列腺癌，最佳的治疗方法是做根治性手术，即当癌变局限在前列腺内时，将其根治性摘除，可达到终身治好的目的，也不影响患者的生活质量。对穿破前列腺包膜、有局部侵害的前列腺癌，可在新配置治疗的基础上，考虑根治手术或去势手术，并结合内分泌治疗。随着手术水平和尸体解剖技术的降低，保存性神经和血管的根治手术，可使大多数患者术后彻底恢复性功能。

副肿瘤性边缘系统脑炎的危害都有哪些，我下班的时候听和我一同下班的同事说现在盛行传染副肿瘤性边缘系统脑炎，叫我们都注意一点儿，我当时听见可真是难过及了，副肿瘤性边缘系统脑炎的危害都有哪些？
救治原发性肿瘤摘除或化疗后边缘叶脑炎的症状可纾解，也有报导血浆划拨有效。目前还没有特效的救治，所以对原病发的救治就尤为重要。由于维生素B1缺乏所致的综合征理应特别看重，因为癌症患者常常伴发严重的营养缺少，运用大量的维生素B1救治可能会稳定遗忘综合征不断继续恶化的进程肿瘤病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。

爱滋病的影像学检查有些什么？
脑CT

小孩子扁桃体发炎低烧理应怎样治疗才好，女宝宝，目前9岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，另外，好像低烧一直都没退，请问：小孩子扁桃体发炎低烧理应怎样治疗才好。
目前临床上在治疗小儿扁桃体炎时，主要以抗生素药物为主，可根据细菌培养选择敏感的药物，效果不错，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

胆囊占位是什么病，无
能占位性病变的话首先要考虑可能是实质占位性，一般恶性可能性比较大建议针对性的到医院检查一下胆囊的增强ct情况明确

中医是否会治疗早泄吗，本人男29岁我一直都有手淫的习惯，最近发现手淫的时候特别快就射了，我还没有真正过过性生活，我很担心，这不会是早泄了吧！请问：中医是否会治疗早泄吗
可能会属于性交引来的早泄，病情已经比较严重，普通的药物治疗和行径治疗可能会已经很难超越理想的效果，建议采取手术治疗早泄的手术治疗是指显微镜下阴茎背神经阻断术，对顽固性早泄治疗效果尚好，中医宠物医院治疗早泄只好起些调养辅助的作用，建议您先到正规的医院检查一下。

上海看甲状腺癌哪家医院好，甲状腺疼痛厉害确诊为甲状腺炎，吃药后却一直不能断药，后检查，发现有疑似甲状腺肿瘤出现。
甲状腺癌的手术治疗包括甲状腺本身的手术，以及颈淋巴结清扫。甲状腺的切除范围目前仍有分歧，范围最小的为腺叶加峡部切除，最大至甲状腺全切除。，等到甲状腺癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

一岁宝宝能不能吃小儿感冒清热颗粒，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问一岁宝宝能不能吃小儿感冒清热颗粒
针对小儿感冒清热颗粒这个问题一定要重视。关于小儿感冒清热颗粒的问题，分析如下：可以吃。记得同时给宝宝多喝温开水。如果是头次用这种药，每次给三分之一袋，每天两次，可以降低宝宝的抗药性。，6个月后的较大婴儿已开始各种肢体动作的发育,单一的奶已不能满足其生长,需要及时添加辅食。(其实3、4个月起就可逐步添加)
一周岁以内的婴儿仍是要以奶为主，每天要在保证700~800毫升奶量的基础上添加辅食。

微量元素说缺钙打针能快速补上钙吗，我家宝宝三岁了最近说腿疼膝盖疼测了下微量元素说缺钙打针能快速不上钙吗主要孩子棋手不是很好 曾经的治疗情况和效果：吃过还多种钙想得到怎样的帮助：我想快速不上钙然后在吃饭注意下打针快速不上吗
这种情况可以肌注维生素D3针，可以帮助钙的炼化。平时留意让孩子多吃些水果蔬菜等含维生素高的食物，也要大量的消化一定的蛋白质和钙类。多吃些奶制品、豆制品、蛋类、瘦肉类等。少吃零食，不要食用铁皮罐头、膨化食品等含铅高的食物。以上是对“我家宝宝三岁了最近说腿疼膝盖疼测了下”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

丙烯酰胺的多发群体是什么？
职业性暴露人群

小脑萎缩初期什么问题，小脑萎缩
 动作反应较不灵活，动作的流畅性丧失，提重物有困难。上下楼梯双腿不协调，肌肉僵硬，无法精确的完成某些特定动作，如跑步、爬山、打球等。静止站立时，身体会前后摇晃，端水时容易溅出。行走时容易撞到墙上或门框上。眼球转动有障碍，无法快速的转移目标。

脊髓小脑出血的临床表现有些什么？
不能站立；四肢活动不灵；颈部疼痛；四肢无力

急性胆囊炎LC的辅助治疗有些什么？
出院指导

未婚未育女性适不适合手术切除子宫肌瘤，直径五，未婚未育女性适不适合手术切除子宫肌瘤，直径五厘米左右的肌瘤，年龄26岁。
您好您子宫肌瘤体积较大需及时采取治疗措施子宫肌瘤可以影响受孕目前在临床上可采取微创手术治疗如宫腔镜、腹腔镜及凝固刀都是不错的选择微创手术相对手术痛苦校全子宫完整不开腹能避免术后并发症的出现
建议到正规专科医院就诊根据你的具体情况选择适合的治疗方案

子宫肌瘤能做腹腔镜吗?，个直径7cm的子宫肌瘤如何擅长作腹腔镜吗？有什么建议吗？
子宫肌瘤的再次发生跟激素排泄失衡关于，瘤体在5CM以下可以采用药物救治，以压制肌瘤的增涨，低于5CM医生会建议手术救治，一般单个的肌瘤可以通过手术割除肌瘤就可，如果是多发性的，而且未踏入更年期的患者，医生会建议摘除子宫，以预防工作肌瘤再长。子宫肌瘤对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望子宫肌瘤患者能获得专业救治。

咨询侧腰部疼痛肿块怎么办？，您好，我是一名女性37岁身高1.67米，体重冬天145斤，2年前就发现腰部右侧肋骨处有1圆肿块手压不痛，但最近5天前手压感觉有点发木的痛，有时肿块有胀痛感，心里害怕，但食欲等其它正常，最近在新装修有油漆味的工作环境工作2个月，请问这种状况正常吗？如需检查，挂哪科，如何检查？谢谢！
你好：你的情况要到外科做一下详细的B超检查看一下，然后再确定具体的治疗用药。

子宫口离阴道口会有多远，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问子宫口离阴道口会有多远
阴道是一前后略扁的肌性管道，伸缩性很大，位于小骨盆出口的中央，是内外生殖器直接的一条前后略扁的肌性管道。平时前后壁相贴，呈裂隙状，上通子宫颈管，向下开口于阴道前庭。上端较宽与子宫颈阴道部分相连，包围子宫颈，并形成一环形沟，分别称为前、后、左、右穹窿，其中以后穹窿最深，故阴道后壁（10~12厘米）较前壁（7~9厘米）为长。前壁与膀胱、尿道为邻，后壁上部与直肠子宫深陷为邻，中部依贴直肠，下部由结缔组织所成的会阴体与肛门相隔。

月经量多有血块崩漏是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经量多有血块崩漏是怎么回事
你好，你的情况月经不调，月经过多。有淤血的症状的建议可以养阴凉血，活血化瘀，补气摄血，固冲止血药物调理，如果有必要的话可以宫血宁调理几天，，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

槲皮素组的临床表现有些什么？
SER值显著增大；D0、Dq值显著减小

1,2-二氯乙烷中毒的辅助治疗有些什么？
双心护理模式；常规护理

犬冠状动脉支架术的推荐药有些什么？
三氧化二砷(As2O3)

腹腔感染的临床表现有些什么？
炎性细胞浸润；血氧饱和度下降；动脉血氧分压；Bcl-2蛋白表达下降；肠壁水肿；腹胀；甲状腺功能低下；呕吐；盆腔包裹性积液；意识改变；淤胆；恶心；肠功能障碍；回肠黏膜糜烂；中性粒细胞积聚；MDA含量升高；SOD活性降低；发热；iNOS mRNA的表达增强；毛细血管通透性增加；肺间质水肿；均P<0.05]

外科术后死亡的病因是什么？
呼吸衰竭；术后并发症

结节性硬化症的患病比例是多少？
0.005%

如何治疗宫颈糜烂疾病，经常会备感下面很瘙痒，也不太敢用手去揪扯，难过更多的细菌会感染到，去医院买了专门擦洗的洗液，每天晚上都会做清洁，一瓶都快用完了还是很痛。月经期也越来越不许时了，白带越来越多，颜色很重，除了很大的异味，去妇科做仔细检查的时候才知晓是宫颈糜烂。
可以用中药治疗，另一方面是擦洗外阴，同时局部用药就可以了。另外局部的卫生是很重要的。妇科的所有运作都要潜进宫颈，而且血供又非常的丰富，所以这个部位非常危险，它的治疗应该是个综合评价治疗，效果会更好。期望早日康复。对于宫颈糜烂严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反。

曲马多复方制剂的发病性别倾向是啥？
男性

红细胞自氧氧化溶血的推荐药有些什么？
黄瓜香

面瘫可以喝酒抽烟吗？，我有个叔叔，他一直都是面瘫，她平时讨厌吸烟喝啤酒，您好面瘫可以吸烟喝啤酒吗？
面瘫不建议吸烟喝啤酒，不良的习惯都容易引来病情缓解，平时饮食一定要注意，辛辣刺激的食物，过夜的食物，烟酒，要停止使用，要始终保持愉快的心情，经常到户外呼息新鲜的空气，平时要不定期健康检查，特别是超能仔细检查，血管方面的仔细检查等等，期望我的解释对您会有帮助，

炎症的辅助检查有些什么？
跟踪随访；眼底检查；诱导痰检测；眼底彩色照相法；疾病活动指数；眼部B型超声检查法；鼻灌洗检测；鼻激发试验

视觉障碍的临床表现有些什么？
眼震；斜视与屈光不正；斜视；行走困难；视力改善；畏光；眼球震颤；全身无力；精神差；眼球运动异常；眼底正常；孤立性眩晕；视野改善

严重肝外伤的手术治疗有些什么？
肝损伤控制性手术；手术；创面纱布填塞；网片包裹法；解剖性肝切除；手术治疗；不规则性肝切除术；清创性肝切除术；肝脏网片包裹术；肝切除和清创性肝切除术;肝切开术；肝动脉结扎术；肝动脉栓塞术；肝切开术；肝切除；右半肝切除术；DCS治疗；手术止血；肝叶切除；单纯纱布填塞术；清创止血；清创式肝切除术；肝动脉结扎；损伤控制手术；损伤控制性手术治疗；门静脉修补；肝切除术；直接对拢缝合；水囊肝周填塞；纱布填塞；清创性肝切除；右半肝切除术治疗；肝叶切除术治疗；肝切除手术；单纯缝合修补；二期确定性手术；损伤控制性手术；不规则肝脏切除

b超看胎儿性别有没有彩超准，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问b超看胎儿性别有没有彩超准
这个超声不论是普通彩超还是B超，只要胎儿的位置正，能够露出胎儿的外生殖器，这样就可以准确的知道胎儿的性别的，如果这个熟人告诉你胎儿的性别了，这样就是准确的，一般医生如果看不准确，是不会告诉你的。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

26岁怎么会得宫颈癌，不清楚，才做了活检在重医
你好,一般来说宫颈癌是可以治好的,尤其是早期病例,不论采用手术或放疗,其效果都较好,5年生存率达到95％左右.晚期病例治疗效果就较差,如能恰当选择手术,放疗,化疗等综合治疗方法,也有治好的病例,即使不能根治,如能暂时抑制或延缓癌灶的发展,也可以改善病员的生存质量和延长

泛耐药肺炎的推荐药有些什么？
替加环素

背景 蠕形螨感染会导致什么样的结果？
睑缘炎

纤维包膜事缩的手术治疗有些什么？
假体取出；松解手术

内痔疮不疼不痒，没有什么不适的症状，半年前发现大便时肛门口有一疙瘩大便时突出，大便完又回去了，也不疼不痒，没有什么症状，大约有成年人的大拇指尖那么大，只有过两次出血，以后在也没有发现大便时出血，在当地医院检查说是2期内痔
考虑还是痔疮引起的症状，可以服用槐角丸和痔速宁片试试，避免辛辣刺激性饮食，多吃蔬菜水果，避免大便干燥。便血严重可以手术治疗。祝健康。

睾丸可以增大吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问睾丸可以增大吗
你好根据你的描述一般发育好后是不能在增大的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，你好，身体上有淤青多是毛细血管出血造成的皮下淤血现象，也常见于在外力作用下，使皮下毛细血管破裂出血所致。也多见于发热、上火、毛细血管瘤破裂、血液病等。

椎间盘源性下腰痛的放射治疗有些什么？
射频疗法；射频治疗；间盘内脉冲射频治疗；间盘脉冲射频

无用感的原因是什么？
内源性抑郁症的病因目前还不十分清楚，可能与心理社会因素、遗传因素、神经内分泌和中枢神经递质功能异常有关，可参见有关内容。这些因素错综复杂，相互交织，因人而异，所幸多数情况下并不妨碍医生对该病的诊断和采取有效治疗措施。离退休综合症是由于老年人离退休后不能适应新的社会角色、生活环境和生活方式的变化而出现的焦虑、抑郁、悲哀、恐惧等消极情绪，或因此产生偏离常态的行为的一种适应性的心理障碍，这种心理障碍往往还会引发其它生理疾病、影响身体健康。

婴幼儿泌尿系结石的辅助治疗有些什么？
补液总攻治疗

治疗肾阴虚之不孕症的方法有什么？，总是感觉到头看东西很模眼前有黑晚上深度睡眠质量不还总是做梦。当时也没在但是最近一段时间这两个月情况越来越严重了。这引来了亲戚的留去家里附近的一家医院实施仔细检检查结果是肾阴虚。现在想吃点药调养一下。肾阴虚吃什么药最好？
肾阴虚是肾脏阴液不足表现的证多由体虚伤或禀赋不足房事过或过服温燥劫阴之品所致。以考虑采用服食中成药六味地黄丸实施医同时也可以采用服食滋阴食动物肝脏.胰脏.肉类.贝壳类.谷类.豆类.平时可以适当的锻炼身可以实施跑步或者太极、登山这些运动。祝患者身体早日恢复健康！

癫痫能洗牙吗，癫痫差不多半个月发作一次，可以洗牙么
你好，癫痫为一临床综合症，其特点为反复发作的大脑神经元异常放电，导致暂时性大脑功能失调，临床表现为运动，感觉，意识，自主神经，精神等不同程度的功能障碍，或可兼有之，治疗癫痫的药物常用的有苯妥英钠，卡马西平，扑痫酮，苯巴比妥，乙琥胺饿氯硝西泮等

八个月的宝宝应该吃多少，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问八个月的宝宝应该吃多少
一般5—6次吧，早晨喂一顿奶粉中间加顿水果，中午喝点粥或吃点菜泥或吃蒸的鸡蛋羹，下午加顿烂面条、水果，晚饭喝点粥、晚上临睡前再喝顿奶。喝母乳的话2-3次就可以了。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

HBeAg阳性CHB的推荐药有些什么？
阿甘定；苦参素胶囊；阿德福韦；替比夫定；核苷(酸)类似物；干扰素α-2b；乐复能；阿德福韦酯；六味五灵片；派罗欣；替比夫定抗病毒治疗；贺维力；替诺福韦酯；干扰素α；苦参素片；甘露聚糖肽；拉米夫定；聚乙二醇干扰素；恩替卡韦；干扰素α-2b联合苦参素；LAM+Ta1联合疗法；普通干扰素

血管中是否有堵塞检查什么项目，无
你好根据你的吗属于慢性疾病引起的血管经病，一般需要血管造影检查是可以确诊的，需要增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。

中度皮层下失语的辅助治疗有些什么？
语言训练

a2巨球蛋白注射液上海哪个医院有,多少钱，a2巨球蛋白注射液上海哪个医院有,多少钱一支(治放射性肠炎用）
您好，这个上海的大医院基本都有价格不定，大医院基本都有价格不定不管怎么样你最好来医院检查一下再用，这种药物不经常使用建议到交大医学院附属医院进行购买

胸外伤的预防措施有些什么？
综合护理干预；护理干预

宫颈重度病变的手术治疗有些什么？
锥切；子宫切除术

不同程度听力障碍的临床表现有些什么？
听力轻度反应失灵

甲状腺治疗方法有哪些，两个月之前发现左边脖子上有一个小肿块，不痛不痒，最近感觉按着有一点痛。
对轻度甲状腺肿大而无症状者可不予治疗，应随访观察。甲状腺明显肿大或有甲状腺功能减低时，即使仅有血清TSH增高，应给予甲状腺制剂治疗。甲状腺肿大迅速，或伴有疼痛，或有压迫症状者，可短期应用糖皮质激素治疗。桥本甲亢应采用小剂量抗甲状腺药物等治疗，一般不用[131] 碘和手术治疗，以免导致严重甲减。

更年期小腹隐隐作痛怎么办？，我婆婆已经到了更年期，她真是小腹痛。更年期小腹隐隐作痛怎么办？
如果到更年期，正常情况下是绝不会再次出现明显的下腹疼痛感的，主要表现出为流汗，情绪震荡大，心率增快等更年期综合症。如果再次出现明显的小腹疼痛，不排除是妇科炎症引来的，比如说盆腔炎，附件炎等，需要有等月经干净后复检b超予以明确。明确确诊后积极抗炎治疗即可。

2型DM大血管病变的高危因素有些什么？
高密度脂蛋白胆固醇；收缩压；严重的IR

做了核磁共振多久可以要孩子，无
核磁共振对身体几乎没有影响的。你可以随时都可以要小孩的，核磁共振是磁场的原理，对身体没有影响的，好多孕妇也经常做核磁共振的。

原发性泌尿男生殖系统恶性淋巴瘤的化疗有些什么？
化疗

非痴呆性血管性认知障碍会转化成什么？
血管性痴呆

宫颈癌伴皮肌炎的推荐药有些什么？
泼尼松；维生素C

请描述龟鹿二仙胶的注意事项
脾胃虚弱者忌用。

拉稀是深褐色的水是否是胃出血，这几天吃完饭就肚子痛，然后就拉肚子，是拉稀的那种，持续了3天左右，然后今天突然拉了深褐色的水，目前还没有去医院，打算去做胃镜。
你好根据你的描述属于肠炎引起的，可以上医院检查治疗的，可以服用中成药肠炎灵治疗，可以做胃镜检查，易消化易吸收饮食，规律生活习惯。，患者面对腹泻的危害时，我们应该积极采取治疗措施，不要避讳就医，如果腹泻久治不愈，那么就要及时调整治疗方案。

发生肝转移的手术治疗有些什么？
手术治疗

老年急性支气管炎的并发症是什么？
脑动脉硬化

长期手淫史早泄比较严重怎么办？，有很长一段时间的性交史，性生活时间很短，有严重的早泄，手脚凉，怕冷。坐时间久了有点腰酸疼，最近准备吃五子衍宗丸和六味地黄丸，两种药能不能两块吃，能稳定早泄的情况吗？勃起没问题，吃的话可有效果？是长期吃的药还是性生活前吃？长期手淫史早泄比较严重怎么办？
阳痿早泄多是心理压力和肾虚所致，但过度的口服补肾药物会适得其反，且对身体伤害很大。首先要消除心理压力，惯良好的生活习惯，其次建议使用外用的中药喷剂稳定，在助勃和抑止龟头敏感方面很好用，并可稳定早泄，缩短性生活时间。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

生殖器疣的推荐药有些什么？
足叶草脂；阿斯利康；足叶草毒素；干扰素；咪喹莫特

鼻腔、鼻窦肿瘤的发病部位是什么？
头颈部

内分泌科的辅助检查有些什么？
主观效果评价

右侧附睾肿瘤用手术吗？，患者20天前不经意发觉右侧附睾一包块，于2010-6-6复诊医学院附属医院，行手术治疗，术后病理:能治好吗？
睾丸肿瘤并不常见。附睾肿瘤极为少见。有时需通过活组织仔细检查始能明确。发病率大约占男性恶性肿瘤的1%。对附睾良性肿瘤可作单纯摘除或患侧附睾切除术。如质疑为恶性肿瘤。术中可作组织冰冻切片检查。一旦诊断为恶性肿瘤。则应行精索高位截断的睾丸附睾切除术。如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时口服药物。并且日常生活中要以防过劳。注意自身卫生情况。

并指畸形的简介是？
两个以上手指部分或全部组织成分先天性病理相连，属先天性并指畸形(congenitalsyndactyly)，是仅次于多指畸形的常见手部先天性畸形，Buck-Gramcko(1988)报道其发生率约为0.33‰~0.5‰，半数患儿为双侧性并指，男女比例为3∶1，约10%的患者有家族史，有家族史的并指畸形中常出现中、环指并指，而且伴有2或3足趾并趾。

我患糖尿病七八个月了,我现在吃的是盐酸二甲双，患者女54岁以前状况良好。
你好，根据你的描述，一般糖尿病是由于胰岛素分泌不足导致血糖过高代谢障碍，一般药物很难根治，服用二甲双胍只能暂时控制，长期大量的服用有一定的副作用，有可能导致病情进一步发展

中晚期非小细胞性肺癌的推荐药有些什么？
华蟾素胶囊联合化疗

盐酸利多卡因注射液药物相作用
与环孢素合用可过度抑制免疫。勿与血液制品及类脂类液体合用。

等渗尿的原因是什么？
急性肾性肾功能衰竭(acute renal failure，ARF)各种原因引起肾脏泌尿功能在短期内急剧降低，引起水，电解质，酸碱平衡紊乱及代谢废物蓄积的综合征。

TS14组大鼠肺病变的临床表现有些什么？
肺泡融合增多；肺泡壁增厚

痔疮较佳治疗方法有哪些？，女33.突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：痔疮较佳治疗方法有哪些？
你这种情况是痔疮，一般是因为便秘，活动量小导致的。这种情况可以涂抹痔疮膏救治。同时，多喝水，不要吃辛辣刺激的食物。可以每天吃一盘黑木耳，能很好的缓解便秘。便秘好了后，痔疮会自行结疤的。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

急性加重的辅助治疗有些什么？
控制性氧疗

非胆源性急性胰腺炎的并发症是什么？
肝损伤

消化内科常见疾病！，无
考虑是慢性胃炎引起的，建议口服奥美拉唑，西沙必利片，维生素B1治疗一下帮助恢复看看，平时关键是注意饮食，饮食应以温、软、淡、素、鲜为宜，做到定时定量，少食多餐，使胃中经常有食物和胃酸进行中和，从而防止侵蚀胃粘膜和溃疡面而加重病情。不吃过冷、过烫、过硬、过辣、过粘的食物，避免暴饮暴食

80天的宝宝头型没睡好怎么办，80天的宝宝，头型没睡好。有鼓包，很明显。是不用管，还是用书垫在底下？还是等他学会爬了，那个包自己就下去了？图三最明显
只要头型没有偏。后脑勺鼓的那个包。不用特殊去管理。随着年龄的增长会逐渐长平的！平时睡觉时一定注意两侧轮流侧睡。平卧位也可以。目的是不要把头型睡偏。孩子的头型挺好的。而且长出来的这个疙瘩也是好的。原来是让孩子平睡的比较多。所以孩子的头是比较扁的现在来看孩子应该是朝上睡觉的可能性少了。孩子的头长的形状是圆的。这种情况是好事。所以不用太担心。顺其自然就可以。

女性痛经有什么饮食疗法？，无
月经前一周减少充血：饮食宜清淡，易消化，富营养。可以多吃豆类，鱼类等高蛋白食物，并增加绿叶蔬菜，水果，也要多饮水，以保持大便通畅，减少骨盆充血。

风湿骨病病的推荐药有些什么？
瑶医药

肾积脓的手术治疗有些什么？
下盏造瘘；输尿管镜下置管两种引流；微创经皮肾穿刺造瘘术；膀胱镜下输尿管双J管置管引流术；引流；经尿道输尿管置管引流；肾镜穿刺造瘘术；经皮肾穿刺造瘘术；肾造瘘术；输尿管镜手术；经尿道输尿管置管引流术；经皮肾镜取石术；肾切除术；皮肾造瘘；PCNL术；二期经皮肾镜取石术；输尿管镜下置管；一期mPCNL手术；一期手术取石

小儿高热惊撅该怎么办？，我家小孩最近发烧.高热有时体温都有快40度.给他吃退烧药也有给他物理降温.但是最近一直在发烧.有时还会高热到惊撅.现在这种情况我应该怎么办？小儿高热惊撅应该怎么办？
小儿高热惊厥发生惊厥时首先需要用压舌板或者是比较硬的东西放在牙齿中间。以免出现舌咬伤。然后再用药物镇静以免再次抽搐。同时需要肌注药物降温或者是物理降温。病情控制以后再检查引起高热的原因。确诊病因以后对症治疗。不管是肌注用药还是镇静用药都需要按照医嘱用药的。

急性化脓性脑膜炎的多发群体是？
幼年，老年人常见

包皮手术危险性大不大，听同学的妈妈讲，准本要给孩子做包皮手术，我也不知晓这个事，回来问我老公，老公也说他小时候家里穷，都是就这样过来的，没做过手术，包皮手术危险性大不大啊，我想了下还是做手术比较好。
现在医学对于包皮手术这种情况是很成熟的，风险性是很小的。对于孩子现在的情况，我们也并不是很理解，可以先去正规医院的泌尿科，请医生仔细检查后征求医生的建议，如果具有包皮过长的情况，一般是建议实施包皮环切术的救治，不然对于孩子以后的生存可能会有所影响，容易再次出现尿道感染。

新农合的影像学检查有些什么？
彩色B超

月经刚完几天又来了是怎么回事，详细病情及咨询目的:我月经刚完几天，又回了一点点，颜色暗红。不知道是怎么回事？
本次发病及持续的时间:这是第二次出现这种情况
目前一般情况:最近比较忙，睡眠不够
你好，初步诊断为非经期阴道出血，此症状有生理性的和疾病性的两种：一般来说女性在排卵期有的人会出现排卵期出血,即月经中期出血,是指两次正常量月经之间的少量出血,可伴有不同程度的小腹痛.如症状较轻无需治疗,出血量多或影响生育者可用药物治疗.另外一种就是阴道不规律出血,当考虑下列疾病的可能：宫颈息肉.急性阴道炎.重度宫颈糜烂.子宫颈癌.子宫粘膜下肌瘤等.建议到医院确诊治疗。

野大豆的别名是什么
小落豆、小落豆秧、落豆秧

非急性重症期咽喉炎的辅助治疗有些什么？
气管导管涂抹

骨性Ⅱ类错畸形的发病性别倾向是啥？
男性

胃部不分昼夜持续性疼痛，胃部不分昼夜持续性疼痛，友两年余。
你好，考虑是慢性胃炎=，的治疗首先要消除病因 去除可能的致病因素,如避免进食对胃粘膜有强刺激的饮食及药品,戒烟忌酒.注意饮食卫生,防止暴饮暴食.积极治疗口,鼻,咽部的慢性疾患.加强锻炼提高身体素质

Ⅲ度眼烧伤的临床表现有些什么？
视力≥0.05

中国人老年黄斑变性的病因是什么？
CFH基因R1210C突变

厌食,食欲不振是什么原因引起的呢？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问厌食,食欲不振是什么原因引起的呢？
最近再次出现恶心，还伴食欲不振，没使用过药物救治，目前考虑胃部功能紊乱，建议药物：增进胃肠扭动保和颗药、舒肝健胃中成药，质子泵抑制剂互相配合救治。建议口服2周，一般效果明显。平时需要有禁术辛辣刺激食物，多吃瓜果蔬菜，补充维生素，加强锻炼，始终保持充足深度睡眠。

喉乳头状瘤的发病部位是什么？
耳鼻咽喉科；呼吸道鳞状上皮；喉部；非典型增生上皮；声带息肉组织

憋尿引起的前列腺怎么回事，下体潮湿，未接收过治疗
可以口服宁必泰，裸花紫珠分散片前列欣胶囊 以清淡,易消化的饮食为主,多吃蔬菜水果,少吃辛辣刺激食品,戒烟酒,以减少前列腺充血的机会,根据个人实际情况保持正常性生活,既不纵欲,亦不禁欲.切忌长时间憋尿，相信大家都知道前列腺炎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

盆腔癌转移可以放疗吗，我连着四个月的月经不正常，有时候又淤血，有时候肚子疼的厉害，那种疼是放射性的，有时候疼的都直不起腰来，结果去医院做检查发现了肿瘤细胞，经过确诊是盆腔癌，我很害怕，想知道盆腔癌转移可以放疗吗？
  您好，身体条件允许，可以考虑适当放疗，但是由于放疗没有辨别能力，所以需要重复放疗，多次放疗以后，患者免疫功能下降，抵抗力降低，容易转移，建议在西医治疗的时候，及时采取中医，放疗与中医药之间并没有冲突，相反可以相辅相成，加强疗效的同时，减轻放疗副作用，抑瘤消瘤，从而起到更好的治疗效果

下腔静脉后输尿管的就诊科室是什么？
外科；泌尿外科

子宫左侧有个肿块怎么回事，我老婆子宫左侧有个肿块,现在又怀孕了,请问能要孩子吗?是什么原因引起的肿块呢?
你好，从你的描述看，在子宫左侧主要是存在肠管、肾脏、卵巢，输卵管等，你的这种情况有可能是肠管存在粪便堆积导致的。，子宫内膜息肉的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

外阴腺鳞癌宜食什么？
鸡蛋；葵花子仁；白扁豆；鳕鱼

小儿支气管哮喘是有什么原因引起的呢，我家儿子一出生身体就不是很好，体质弱，经常是小药不断，这段时间又感冒发烧了，还经常咳嗽不止，有时看憋得小脸都是红的，去医院做了检查说是小儿支气管哮喘，想问问这是有什么原因引起的呢？
您好，小儿支气管哮喘的发病原因有，某些过敏体质的人吸入过敏原。当人体接触过敏原是或者是抵抗力低下，容易感染哮喘。支气管哮喘的发病原因有，某些过敏体质的人吸入过敏原，如花粉、真菌孢子等，食用鱼、虾、蛤、牛奶、或者青霉素有易发哮喘，呼吸道感染、寒冷刺激、精神紧张、化学粉尘等因素也会诱发支气管哮喘。

合型血管瘤的临床表现有些什么？
血流信号极丰富；肿物呈低回声或混合性回声

低热出汗身无力，一段时间夜汗出身无力，感冒后持续低热，咳痰
这样的情况符合感冒的表现，一般需要休息，多喝水，服用维C银翘片，感康和一般的抗菌剂是可以康复的，必要时需要抗病毒治疗如连花清瘟胶囊等，

糖尿病伴发的葡萄膜炎的并发症
可有虹膜后粘连、虹膜新生血管、并发性白内障、继发性青光眼等并发症。

胃胀可以怎样处理？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃胀可以怎样处理？
胃胀的时候，平时在家里备点胃药，例如吗丁啉，胃必泰等，胃胀时吃一粒吗丁啉，很快就会好了，但是也不能因为有胃药就随便乱吃东西。我们要对自己的身体负责。多揉揉肚子，胃在，上腹部，近心窝处，顺时针揉揉，有助于消化。胃胀的时候水也要少喝，肚子胀得厉害，一定要记住教训，不可暴饮暴食。平时吃饭吃七八分饱就能了，不必撑

结肠癌晚期哪些症状?，我舅舅上个月身体就不舒服，吃点东西就胃胀，过一会就吐，有时候就便秘，要不就拉肚子拉的厉害，有次大便竟然还破皮，把我舅舅闹腾的，我姥姥忧心的直掉眼泪，我们都忧心舅舅是得了结肠癌晚期。
先发觉的是抽搐的痛，再就是胀痛，小腹较大，晚期会控制膀胱引来无尿；再就是尿血，人体很快就消瘦，器官易引发衰弱。痛度还是厉害的，马虎不能。采取扭转性影响性的救治可完成较快消褪，有经验的累积。建议您还是去正规医院仔细检查或进行咨询几下，身体健康问题是不能够忽略的，那里毕竟是专业的医疗机构，难道还不比这里的有权威吗？再说，如果仔细检查结果没什么事您不是也更放心好了了

尿频尿急尿不尽，时常尿路分叉，首先我有尿频尿急尿不尽加尿路分叉的症状，我去过一次医院，做过检查，医生说是慢性前列腺炎，给我开了《龙金通淋胶囊》和《特拉唑嗪片》，但是在吃药之后我有两个不好的变化！第一:第一天吃药后连续有4.5天吧，我半夜竟然会醒来上厕所，以前我从来不会；第二:在吃药至第十天开始，我发现我尿频尿急尿不尽的症状有加重！以前我是晚上睡觉前有明显尿频，白天没什么感觉，但是现在我发现自己一整天都有尿
病情分析：你好前列腺炎大多数属于无菌性炎症指导意见：建议不吃辛辣刺激食物避免久坐多喝水应用左氧氟沙星等药物

伪膜性肠炎的临床表现有些什么？
发热；腹胀；白细胞升高；腹泻；肠道菌群失调；腹痛；反复腹痛；粘膜水肿

肌营养不良患儿能否送幼儿园？，我孩子今年2周7,1周7会走，一直不如其他孩子稳，会跑但是不快，一直不会爬，自己站不起来，智商发育低下。
确诊DMD的孩子也是可以送幼儿园的，这个病没有任何传染性。但入院体检会发现转氨酶高（从肌肉中释放的），会有一些相关的麻烦。

乳腺纤维腺瘤切除手术影响月经吗，我10月11号来的月经，今天都12月1号了，还没有来，我10月10号做了乳腺纤维腺瘤切除手术，不知道手术是不是有影响，还是有别的原因？迫切知道答复，谢谢！
月经提前或推迟一周都是正常现象。首先要确定是否怀孕。月经推迟还要考虑是精神饮食，工作压力、环境改变、妇科疾病都可能导致月经推后的。引起月经推迟的原因很多，一是功能性的，如内分泌功能失调可以月经推迟;二是器质性的如盆腔炎,子宫内膜炎,以及子宫内膜异位症等病变,也可引起月经推迟。乳腺纤维瘤手术是很小的手术，一般不至于会延迟月经这么久。建议去医院抽血化验人绒毛膜促性腺激素以确诊是否怀孕。

中重度皮肤癣菌病的推荐药有些什么？
特比萘芬

大动脉转位的高危因素有些什么？
左心房压增高

请问为什么会得前列腺炎？，我老公年轻的时候没前列腺炎的，最近这2年才发觉的，我刚开始质疑他有外遇了，然后他说没赖着不否认。现在他就是同房的时候时间上比较段了，他自己也有尿频的现象。
前列腺炎是泌尿外科的常见病，在泌尿外科男性患者中50岁左右组占第二位。前列腺炎分成四类五种，即急性细菌性前列腺炎、慢性细菌性前列腺炎、慢性盆腔疼痛综合征（炎性和非炎性）、无症状性前列腺炎，前列腺液培养发觉已知的尿路败血病病原体是决定抗菌药物治疗的依据。若发觉泌尿生殖道罕见的病原体或共生菌，则不能够确认为败血病病原体。

急性ST段抬高型前壁的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；心电图

免疫性不孕什么原因产生的，结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急，请问：免疫性不孕什么原因产生的
免疫性不孕是抗透明带抗体遮盖住了设在半透明带上的精子受体，使精子辨识没法自己的受体，也就难以与卵子结合抗体可以稳定半透明带表面结构，因而能反抗精子顶体酶对半透明带的溶化效用，使精子刺破没法半透明带如已受精卵，因半透明带结构的稳定，致胚胎被封固在半透明带内，而无法着床免疫性不孕是精子及其抗原在阴道和宫颈内可被巨噬细胞和上皮内朗汉斯细胞所吸收，其精子抗原与辅助型淋巴细胞再次发生自动免疫反映引导和激活自动免疫活性细胞的产生

阳痿早泄吃什么中药好？，我还年轻，就在房事方面再次出现障碍了，现在很是担心，阳痿早泄吃什么中药好？
如果再次出现了阳痿早泄的问题，这种情况不能够排除是因为拥有肾精亏虚有直接的关系。可以拥有了腰膝酸软，精力上升的情况。建议您可以考量及时的口服补肾固精的药物实施解决。比如金匮肾气丸等等。平时的时候一定要留意增加过度操劳。同时一定要留意增强锻练。降低个人的免疫力。

胃炎康胶囊成分或处方
白芍、高良姜、甘草、黄连、桂枝、柴胡。

性功能障碍的治疗的方法是什么呢，结婚多年，老婆一直没有怀孕，去医院检查才知道我性功能障碍，性功能障碍的治疗的方法是什么呢
男性性功能障碍疾病非常多，其中阳痿早泄最常见，病因复杂、治疗难度大，患者必须尽早治疗，平时要多加预防工作。男性疾病是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

特发性面神经瘫痪的并发症是什么？
上睑下垂

股神经痛的辅助治疗有些什么？
电针气海俞；深刺大肠俞

排卵期肚子疼痛是否跟盆腔积液有关？，无
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗

面神经微血减管压会转化成什么？
面神经功能Ⅱ级

新安医学中心的病因是什么？
程朱理学

咨询一下细菌性肺炎会传染吗，我感觉自己可能患有肺炎，去医院检查也没有结果，想了解一下细菌性肺炎会感染吗？
意见建议，肺炎是细菌感染引来肺部炎症而反复出现咳，咯痰，发烧等症状，是常见的呼吸系统疾病，一般着凉后容易反复发生。老年人体质较弱需要有及时治疗，否则很难自行转好甚至还会引来较为严重的并发症，肺炎的治疗口服药物效果不好，必须输液治疗。建议尽早输液消炎治疗，药物用头孢他啶+沐舒坦，疗程7-10天。

血液检验项目正常参考值范围是什么?
血检项目参考值范围，指的是医疗保健专家从血液样品中选取的一组用来描述医疗检验结果的正常参考值。血液检验的测量值在临床中意义非常重要，人们通过对体液进行分析来寻找属于病理学中的病理改变来作为是否患病的参考，属于对临床化学领域中的研究。

大鼠胃粘膜癌变的推荐药有些什么？
榄香烯乳

老年心肌梗死的手术治疗有些什么？
骨髓干细胞移植；溶栓疗；冠脉介入手术；自体骨髓单个核细胞移植；PCI术治疗；PCI术；经皮冠状动脉介入术；冠状动脉介入术

孤独症谱系障碍的患病比例是多少？
0.001%

二尖瓣后瓣YA索乳头状弹性纤维瘤的临床表现有些什么？
频发室性早博；心悸

精囊炎和阴囊炎怎样确诊？，我最近感觉我的下面那里有点痒，应该是阴囊那里痒，因为我平时经常性交，我想这应当跟我的这个习惯关于。我查资料查了一下有可能是精囊炎和阴囊炎？
如果你感觉是阴囊那里再次出现痒，你先仔细观察是外表的皮痒还是里面痒，如果是外面皮痒这个可能会是阴囊湿疹的表现出引发的，你可以用炉甘石洗剂擦洗治疗，如果是阴囊里面痒就不能够剔除是阴囊炎引发的，一般可做彩超和核磁共振仔细检查，精囊炎建议做精囊造影仔细检查。

小儿肥胖不爱运动理应如何治效果才好，我家的孩子是男宝宝，1岁，最近，察觉到，我家孩子身上肉很多，并且，食量非常的大，叫他运动也不愿意，请问：小儿肥胖不爱运动理应如何治效果才好。
孩子出现肥胖症的情况。家长要通过孩子运功和健康的饮食来缓解他的症状，家长可以让孩子做一些有利于改变肥胖症的运动，比如说去慢跑，去游泳等，要给孩子多吃一些像苹果，猕猴桃，胡萝卜等食物，一定不要让孩子碰那些高热量的食物，如蛋糕，薯片，可乐等，也不要让孩子吃完就睡或者躺在沙发上吃零食，在给孩子治疗肥胖的期间，如果孩子情况严重一定要带孩子去正规的医院治疗。

小孩子扁桃体发炎难受应当如何医治，我家男宝，今年4岁，一开始，嗓子眼有点痛，发现，说话的时候声音有点沙哑，同时，好像低烧一直都没退，请问：小孩子扁桃体发炎难受应当如何医治。
想要较好的治疗扁桃体炎的话，可以在医生的指导下对症选择一些有消炎作用的药物，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

早秃的检查有些什么？
头皮检查；人体内的微量元素检测；NK细胞活性测定（ＮＫ）；T淋巴细胞亚群；白细胞介素2（iL-2）；内分泌功能试验；颈椎CT检查

输卵管积水还能怎么进行治理呢，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问我是双侧输卵管积水怎样治最好
是指输卵管受病原体传染以后，由于白细胞的浸染构成内膜浮肿、间质水肿、沁出，输卵管粘膜上皮剥落，如果输卵管急性期炎症没获得及时有效的治疗就构成了输卵管积脓。治疗输卵管积液一般几天至月余就可完全康复.可以物理疗法如妇科微波加温,短波加温,光谱照耀加温,远红外加温,雾化,也可用盐加葱在锅里抄热后放入布袋,放到病灶处加温治疗等方法,治疗效果会更好].祝你快乐。

同房后做阴道分泌物检查会影响结果吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问同房后做阴道分泌物检查会影响结果吗
一般和不注意性生活卫生有关系的，可以做一下宫腔镜看看，早期可以药物治疗一下，使用妇科千金片，氧氟沙星治疗，症状厉害需要做一下利普刀等手术治疗的
，宫颈糜烂的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

泌尿系统恶性肿瘤的辅助检查有些什么？
量表；焦虑自评量表

甲亢好几年不好应怎么治疗，得了甲亢好几年了，到现在还没好，吃了好多药也不管用。有什么好方法可以治疗么？？
病情分析：甲亢亦称为甲状腺功能亢进，是由多种原因引起的甲状腺激素分泌过多所至的一组常见内分泌疾病。指导意见：甲亢的情况可进行同位素治疗。用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗目的，有“内科甲状腺手术”之称。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应，使甲状腺滤泡上皮细胞破坏、萎缩，分泌减少，达到治疗目的。

手指高压注射伤的辅助治疗有些什么？
负压封闭引流技术

脾气异常暴躁无法控制是否有病？，主要症状:近几年来,我的脾气异常暴躁,对孩子对家人没有耐性,一点小事就能引发我的不满,对孩子也能暴跳如雷,过后想想,孩子也没有什么错误,心中虽然内疚,可是自己就是控制不住自己的脾气.我是不是有精神病?发病时间:2008-.6----今化验检查结果:
可能是身体一直较弱，可能是更年期提前到来。

乳酸钠禁忌症是什么？
1? 心力衰竭及急性肺水肿。 2? 脑水肿。 3? 乳酸性酸中毒已显著时。 4? 重症肝功能不全。 5? 严重肾功能衰竭有少尿或无尿。

膝骨关节炎炎症的推荐药有些什么？
独活寄生汤

孩子有痰可以打疫苗吗，我家宝宝偶尔会觉着嗓子里有痰呼哧呼哧的，有时候又没，每天会咳10声内，这样可以打疫苗吗？ 
宝宝身体不舒服有咳症状的不建议打预防针。如果孩子是上呼吸道感染致使的，可以吃点小儿糖浆实施对症治疗。要在孩子身体状况好的时候实施，接种疫苗前要先测体温，若有发烧要延后接种疫苗、未完全恢复健康前暂缓麻醉，但应在病好后及时补接种疫苗；接种疫苗后，当天不要泡澡，也不能够让孩子太疲劳。

残余斜视的病因是什么？
双眼单视功能缺陷；手术设计不合理

求快速止咳的方法，谢谢，求快速止咳的方法，谢谢
咳嗽偏方，你试试吧 萝卜蜂蜜饮（治疗咳嗽） 用料：白萝卜5片、生姜3片、大枣3枚、蜂蜜30克。 制法服法：将萝卜、生姜、大枣加水适量煮沸约30分钟，去渣，加蜂蜜，再煮沸即可。 温热服下。每日1～2次。 功效主治：萝卜味辛、甘，性凉，有清热生津，凉血止血，化痰止咳等作用。其醇提取物对革兰氏阳性细菌有较强的抗菌作用。生姜是散风寒、止呕下气的常用药，大枣多作和胃养血及调和药物使用。

婴儿子宫阴道积液的临床表现有些什么？
会阴部异常；排便排尿困难；腹胀；盆腔肿物

大小透明细胞型肝癌的影像学检查有些什么？
超声造影

成人型呼吸窘迫征的手术治疗有些什么？
改良手术

附件有疼痛感怎么回事？，您好,我因左侧腹痛进行了做完妇科检查,发现有些炎症和轻微的阴道炎.当时医生按压右侧有压痛感,可检查后感觉右边附件有疼痛感,并且有所加重,请问有事吗?是否是因为按压引起的疼痛,还是有炎症?谢谢
阴道如果是有病菌的局部感染，一般是不会导致腹痛的，只是有可能会有白带的量会增多，宫颈的炎症可以通过妇科医生扩开阴道直观的观察就能够得到诊断，但是盆腔炎需要做B超才能得到确诊。建议在进行检查的时候，需要结合临床的症状进行针对性的检查，如果是白带增多需要取白带做化验检查，如果是伴随腹痛，那么可以选择B超或者是彩超就可以确定盆腔是否有炎性积液而确定是否有盆腔的炎症。

皮肤良恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

Sander Ⅱ型跟骨骨折的内窥镜检查有些什么？
关节镜

睾丸炎怎么治疗比较好呢，你好医生，我睾丸疼，很不舒服，去检查得了睾丸炎，咨询一下，睾丸炎怎么治疗比较好呢
睾丸炎多考虑是有细菌或病毒感染引来，常见的致病菌是葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等。可以使用如阿奇霉素、甲磺酸左氧氟沙星等治疗，必要时可做细菌培育，根据结果使用敏感药物治疗睾丸炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

怀孕36周血糖高严重不严重，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕36周血糖高严重不严重
您好，不知道您现在的血糖水平是如何？是否还能适应饮食控制？妊娠期合并糖尿病是一个比较严重的并发症，若是血糖控制不良，会引起胎儿宫内缺氧，胎儿发育迟缓等不良后果。建议您在医生的指导下控制血糖，生一个健康的宝宝。，你描述的宫颈糜烂，宫颈炎一般由于产伤或性生活不当或阴道炎逆行感染所致的，目前治疗可以用微波治疗，或中药清热利湿的药物治疗。

咽鼓管堵塞的治疗和预防方法
1.一旦出现耳朵里被堵着不舒服的感觉，就要马上去当地的医院检查诊断，以防逐渐演变成中耳炎。2.注意对耳朵的保健。

胃部胀闷怎么缓解，晚饭后常感胃胀闷
你好，有慢性胃炎等情况的话，可以应用以下中药成方治疗看。乌贼骨150克、制元胡50克、黄氏50克、鸡内金150克、制白术50克、猪苓50克、乌梅50克、大黄5克。加工成粉，　如果胃寒或胃凉者加良姜 50 克。一天两到三次，饭前一小时或半小时各服一汤勺。（6--10克）严重者可以每次加服云南白药一粒。对各类胃炎、溃疡、胀痛、消化不良、胃肠动力不足、肠炎等常见的胃肠疾病。

不孕不育该怎么治疗才比较牢靠？，女今年32岁，我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：不孕不育该怎么治疗才比较牢靠？
引来不孕不育的原因有一些，要想治疗首先夫妻双方应当及时的去医院仔细检查下，确认病因后有针对性的治疗。常见的病因有输卵管堵塞，子宫内膜异位症，排卵障碍等，男性的话有可能是性功能障碍，内分泌异常等引来的。积极互相配合医生治疗，始终保持身体健康，优生优育。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

肝气逆会转化成什么？
肝气郁

成年期代谢综合征的推荐药有些什么？
ω-3脂肪酸

UCG异常会转化成什么？
低白蛋白血症

白血病性咽峡炎的治愈率是多少？
68%

我今年49岁,月经期时间长达15天之多是什么，无
你好：正常的月经出血一般持续3~7天,超过10天就可认为出血时间延长.经血过多它会由很多原因引起的,常见的有：经期劳累、受凉、内分泌失调,上环,妇科炎症,子宫肌瘤,血液病,肝脏或肾脏病变,子宫内膜异常等.建议月经以后检查性激素六项及B超，查明病因再对症治疗。

癫痫病现在最好的药物是什么？，癫痫病现在最好的药物是什么？
病情分析：你好，癫痫是由于神经元异常放电所致，只有修复了受损的神经元细胞，才能彻底杜绝癫痫的发作。指导意见：建议您使用扑米酮、乙琥胺、丙戊酸等，不能食用含糖多的食物和刺激性食物，应避免食用诱发癫痫的食物，如：羊肉、狗肉、雄鸡、野鸭、鲤鱼等均不宜多用；烟酒、少饮浓茶、咖啡、可乐等具有兴奋和刺激性的饮料应绝对禁止

宫颈癌手术后多久才能同房，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问宫颈癌手术后多久才能同房
建议可以1个月以后同房比较好的，身体已经基本恢复了的。这几天需要少吃辛辣的食物的比较好的，密切观察身体恢复的情况的。，你好，对于晚期癌症患者可以采用放化疗处理，配合中草药治疗提高生存质量，定期复查，平时注意保暖预防发生感冒的情况，多吃蔬菜、水果。

甘精胰岛素是什么?
甘精胰岛素为一种长效型胰岛素，常用于治疗第一型及第二型糖尿病。本品可以皮下注射给药，一天给予一剂。作用则通常于给药后一分钟开始致效。常见副作用包含低血糖、注射部位病变、搔痒，及体重增加，其他严重副作用包含低血钾等等。妊娠期间应将本品暂时更改为中效胰岛素。注射后，胰岛素会以微晶形式发佈，胰岛素则会使组织吸收葡萄糖，并减少肝脏产生葡萄糖。本品最早在美国于2000年核准用于医药。2017年，本品的年度处方量已超过2000万剂，列名美国最常用的药物第33位。

SMAS瓣悬吊的手术治疗有些什么？
颊脂肪垫切除；颞部填充术

胆脂瘤用点什么药恢复的最好在哪里可以买到呢？，我的左耳朵里面有点肿，隐隐作痛，张口或吃饭时耳垂部位里面痛，用手摸时耳垂后面也痛，前几天出现过一次，
胆脂瘤是中耳炎的并发症，也是中耳炎的一种类型。胆脂瘤虽不是肿瘤，但常引起周围骨质破坏，导致听力明显下降，有的甚至引起多种严重颅内颅外并发症，如：脑膜炎、脑脓肿、脑疝、面瘫等，重者危及生命，其危害程度不亚于肿瘤，应引起足够重视。

计划外怀孕的辅助治疗有些什么？
心理护理

经皮肾镜取石的高危因素有些什么？
合并肾功能不全；鹿角型结石；合并糖尿病；分期手术；合并泌尿系感染

乳腺增生有中块做过手术现在又长大了有什么其它，无
建议早点去医院检查一下，良性肿瘤一般生长缓慢，有的生长到一定时期会停止生长，如乳腺纤维腺瘤，有明显的界限，包膜完整，不向外扩散，只是膨胀性地长大，大多不会影响人的生命，手术切除后一般不会复发。但少数良性肿瘤在一定条件下可逐渐转变为恶性肿瘤，所以应及早治疗。

神经内科癫痫病的辅助检查有些什么？
体格检查

内踝骨与皮肤缺损的手术治疗有些什么？
游离腓骨头复合组织瓣重建手术

低级别上皮内瘤变的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术；锥切术

小儿下呼吸道感染的辅助治疗有些什么？
雾化吸入；低压吸引

早泄比较严重，勃起困难，年轻的时候过度手淫，现在早泄比较严重，就1~2分钟，有时候时间长点，正做的时候会出现疲软，甚至有的时候干脆无法勃起，到县里医院去了一次，医生说是包皮过长引起的，可是割了包皮以后感觉还不如没割的时候呢。
早泄是男性性功能障碍之一，男人平时多吃一些具有补肾固精作用的东西，例如鸽蛋、猪腰、甲鱼、胡桃肉、芡实、栗子等。
生活中注意多吃点牛肉鱼肉等优质蛋白质，药物选择可以服用金锁固精丸的。可以口服海马补肾丸和男宝做对症治疗.避免手淫，节制房事，多运动，规律生活

宝宝乳牙刚出奶粉吃的很少怎么回事，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问宝宝乳牙刚出奶粉吃的很少怎么回事
如果是长牙,可用较大孔洞奶嘴喝奶,减少吸吮时造成的疼痛.或把奶粉与麦片,米粉等其他食物调成奶糊,用汤匙喂食.5个多月的宝宝 每天奶量在700毫升左右,　宝宝辅食可以添加米粉,蛋黄,米汤,菜汤,菜泥,果泥,水果汁,鱼泥等,每天的水量在100毫升左右.

高原成人大骨节病的临床表现有些什么？
炎性改变

吃了拉肚子的药贴了肚脐贴，能喝葡萄糖吗，我家宝宝11个月拉肚子大便是蛋花样一天5到6次吃了拉肚子的药贴了肚脐贴，能喝葡萄糖吗
发觉小儿腹泻,建议仔细检查化验大便消化不良还是肠炎。还要留意是否是有感冒致使的肠功能紊乱。如果是消化不良建议口服山麦健脾口服液,蒙脱石散等,严重看一看医生,输液治疗。缩短喂奶的间隔时间。让肠胃休息休息。多喂水。如果在提供辅食应当暂停提供。或增加辅食提供。转好后再循序渐进彻底恢复。尤其不要吃不消化的食物。

酒精相关性胃炎的推荐药有些什么？
替普瑞酮；硫糖铝片

急性亚硝酸盐中毒的辅助治疗有些什么？
亚甲蓝联合高压氧；导泻；中西医结合治疗；洗胃；高流量吸氧；正确的抢救流程

子宫脱垂1度怎么办？，我知道这个子宫这个病真的很痛苦，我每天真的很痛苦，这个病已经和我完全干扰了我的生活，我的子宫脱垂我不知道什么时间才得这个病，很痛苦，子宫脱垂1度这个怎么办？
对于子宫脱垂的情况，大多数与生孩子多关于，可能会与产后过早的举办重的体力劳动关于，这种情况如果是曾一度子宫脱垂，证明是比较轻微的，这种情况需要有做骨盆肌肉的功能锻练，同时需要有运用子宫托，可以有利于减低症状，但如果症状比较明显，并且有进步的情况，必要时也可以通过手术医治。

淋巴癌的症状是什么？
不明原因发热；脾肿大；淋巴结肿大；盗汗；乏力；淋巴结退化；肝肿大；气管受压

格阴于外的诊断是什么？
多见于热病的热盛至极，反见"热极似寒"的四肢厥冷、脉沉伏等寒象。由于其疾病之本质是热盛于里，而格阴于外，故称为真热假寒。

子宫有些膨胀什么原因，现在34岁，之前一胎剖腹产，儿子已8岁现在又想育二胎可医生说子宫有些膨胀，建议口服黄体酮，子宫有些膨胀什么原因？
子宫内膜萎缩是由于以下的原因引来的：卵巢功能扭过，垂体炎症，子宫内膜癌等多种不同因素，子宫内膜萎缩的临床表现是月经量减少，不育等严重的炎症。一般多见于育龄期妇女。建议到医院检查一下,查明病因以便对症治疗。剖腹产患者的日常治疗主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意规律作息，禁酒酒，期望剖腹产患者可以尽快康复。

阿片类镇痛药的推荐药有些什么？
氢可酮；吗啡；羟可酮；芬太尼

我的小孩晚上浑身发抖。最后又发烧怎么办，孩子现在三周岁不到的。不知晓是怎么回事晚上会发颤最后又发高烧，以前从来都没过。这几天也在发烧，天天都在喝药，会不会是喝药的原因。 曾经的救治情况和效果：去看过医院，医生说在吃点药吧在乎怎样的协助：我想问下怎么治疗
先发颤再发高烧，应当就是先寒战再发烫，这是合乎常理的，不是喝药的原因，是发烧的原因，救治就是治好发烧，发颤和发烫就好了，适当吃点感冒药，小儿氨酚黄娜敏颗粒或牛磺酸颗粒，可以吃点蓝芩口服液或蒲地蓝以上是对“我的小孩晚上浑身发抖。最后又发高烧”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

75岁胃部不舒服咋办，今年3月份觉得胃不舒服，廋了10斤带他检查有没有说出什么病，这几个月他吃点胃药，昨天作了B超说想胃癌
可能是胃炎引起的，需要口服抗生素、抑制胃酸分泌、胃动力、胃粘膜保护剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时需要按时就餐。效果不好到医院做个胃镜和b超检查。，除此之外，患者在治疗胃食管反流病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胃食管反流病的恢复造成了不必要的影响。

治疗早泄费用多吗？，我现在结婚1年多房事一直不和我老婆一点儿都讨厌房我知晓是因为我早泄的原因此我想问治疗早泄费用多吗？
你好，根据您现在所描述的这种情况，早泄一般多见于包皮过长，龟头敏感度增高激素水平下降或心理因素都有一定的原因存在。建议您现在这种情况要到专业的泌尿外科和男科检测龟头敏感度，通过数据来选择药物干预和物理治疗，这样才能做出一个明确的判断。费用是明显不同的。

怀孕初期阴道出血有什么影响，求教???怀上初期阴道出血，做B超宫内没，是怎么回事？仔细检查出的子宫畸形，不知晓对怀上可有干扰呢？跟破皮可有关系呢？
做B超子宫里看不见孕囊，而且子宫畸形，具体是什么B超结果，你也没说清。建议：你没证明子宫具体的畸形是什么程度，阴道出血不是好现象，是先兆流产的迹象，建议进一步到医院仔细检查，对症解决。妇科病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治

男朋友因为女朋友不想做爱而生气,这是爱的表现，无
你的这种情况可能是虚热，阴火上冲，可以用肉桂泡服，有引火归元的作用，将上越之火引导回到命门之中，方法是在滋阴药中加入附子、肉桂之类温阳之品

棕榈的分布是什么
中国秦岭以南地区除西藏外均有分布。从长江出海口，沿长江流域上游西岸500千米地区，到缅甸北部都有其自然分布。在日本归化。

合并SIRS的手术治疗有些什么？
开胸手术

耳蜗局灶性缺血的推荐药有些什么？
介入溶栓

小便时常伴有血块怎么回事，最近几天小便时发现常伴有血块，经常感觉想小便，但是尿不出来
建议你作一个尿常规检查是否有尿路感染可能，或作尿的细菌培养。另外如果是男性还要注意前列腺炎 的可能哦。 一定要多喝水，少吃辛辣食物及酒。口服阿奇霉素或静脉滴注菌必治试试。防止性生活动作过度粗暴或性生活过于频繁。戒掉手淫啊。

治疗小儿多动症费用需要多少能治？，在治疗小儿多动症费用需要多少能治疗好，我儿子换了多动症1年多了，很感谢各位在治疗小儿多动症费用需要多少能治疗好，我儿子换了多动症1年多了，很感谢各位
这个要根据病情的周期来判断，如果年龄比较大，然后比较难以治疗的话，相应的治疗周期就会增长，费用也会越来越多，但是这个治疗并不是特别的费钱，只要在孩子的饮食上补充一些锌元素，然后不要吃一些刺激性的食物，还有在平时多对孩子的肢体进行活动锻炼，再加上中药得调理可以逐渐的缓解并达到康复效果。费用有所不同．先去有能够治疗资质的医院咨询一下.

宫外孕怎么治疗好呢?，您好有过一次宫外孕苛刻救治后两年未孕用什么方法再救治好呀
你好你这咱情况首先是需要有考量是输卵管的原因引来的，建议你先检查一下目前输卵管的通畅及功能情况看，再对症解决好，祝你好孕宫外孕患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望宫外孕患者可以尽快康复！谢谢！

广州管圆线虫病的临床表现有些什么？
颈项强直；昏迷；发热；嗜酸性粒细胞增高；嗜酸性粒细胞增多；丙氨酸氨基转移酶(ALT)升高；复视；畏光；剧烈头痛；呕吐；意识丧失；头痛；皮肤感觉异常；中枢神经系统病变；恶心

宫颈机能不全会导致什么样的结果？
早产；习惯性流产；流产；晚期难免流产；复发性流产

溶血儿是什么疾病，患者性别:患者年龄:问题描述:溶血儿是什么病
这个是血型不合引起的,孕期是需做这方面检查的，除了正规治疗溶血外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

怀孕36周，双胎输血综合征怎么办，27女，怀孕28周检查出来时双胎输血综合征，一个月前供血儿已经停止发育，前一星期做心脏B超检查，受血儿心脏评分2分，今天是5月31号，恳求主任看到后一定帮忙，恳求。
这样的问题一般是需要定期去医院复诊检查一下的。B超看看是否有异常的。要吧死亡胎儿取出的。及时的遵医嘱的方法治疗。，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的女性应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

灌注性肾损伤的多发群体是什么？
感染组

哺乳期吃什么避孕药对宝宝危害小些哺乳，哺乳期吃什么避孕药对宝宝危害小些哺乳期可以吃吗否曾经的治疗情况和效果：否在乎怎样的协助：哺乳期吃什么避孕药对宝宝危害小些哺乳期可以吃吗
您好，避孕药是激素类的药物，哺乳期间是严令禁止使用的，不然，药物会通过乳汁，被宝宝吸收，影响宝宝健康生长发育。指导意见：如果现在来月经的话，建议您使用节育环实施母乳喂养，如果没来月经，暂时使用一段时间的安全套为好，在治疗期间还要注意勤换洗内裤，内裤洗完后充分日晒彻底杀菌。

哺乳期吃酚酞片对孩子有影响吗，医生我想问下。我家宝宝一个月零10来多天，我今天便秘吃了2个酚酞片，对孩子有影响吗？孩子吃母乳的， 
根据您所叙述的情况来看，如果只是吃了2个酚酞片，主要是润肠通大便的效用，对宝宝应当没干扰。拥有上述的这种情况，应当来说是没干扰的，建议可以决定仔细观察，宝宝是可以吃母乳的，问题不大，不需要太过忧心的。以上是对“医生我想问下。我家宝宝一个月零10来多天”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

右室功能状况的影像学检查有些什么？
超声心动图

非肺炎呼吸困难的临床表现有些什么？
喉部有异物感

青少年家庭内暴力行为的辅助治疗有些什么？
系统家庭治疗

宫颈浅还是深容易怀孕吗，女，26岁，特别想要进行怀孕但是不知道怎么样会怀上，请问：宫颈浅还是深容易怀孕吗
宫颈的深浅和分娩没直接关系。因为女性成功分娩的条件是可以正常排出来健康的卵子，在精子能顺利抵达子宫和卵子融合后，就是成功怀孕了。你也可以选择口服中药治疗，治本治本，直通病灶，效果非常的理想。还是建议你到正规的医疗机构去复诊。根据医生的治疗方案，合理的用药，积极的互相配合医生的治疗。

有时发烧37°7 有时36°5是不是正常温度，下午发烧   有时咳   菏泽市立医院
你好导致发烧的原因有很多，如细菌感染，病毒感染，着凉等。用药要注意选择副作用小的药物。
在不超过38.5以上的情况下以多喝水为主的。超过的话那是要积极进行用退热药物并且积极进行物理降温才行的。同时间要多喝水，在必要的时候积极进行血液检查确定情况。是可以好的。

晚期结核性脑膜炎能治好吗，2011年1月21日发病，开始全身不适，后来说话不清楚。一直到24日乘坐飞机转院后意识不清，昏迷，始终高烧。39.5-42度之间，现已有10天，现在icu病房治疗，通过呼吸机的帮助下呼吸，但体温不降，全身（除了面部意外）没有直觉。血压也不稳定，又是比较低100|59。请问大夫能治好吗？（现确定为结核性脑膜炎）
病情分析：重症结核性脑膜炎，可能治好，早期短程应用一定量的激素。指导意见：结核性脑膜炎并发症很多，重症的治疗比较困难，但是及时治疗，可能有效。注意有无混合感染、有无基础疾病等。

什么原因患上精子畸形，精液呈现果冻状，备孕有一段时间妻子一直没怀孕，去医院检查说是精子畸形，请问什么原因患上精子畸形
精子畸形病因一些，重要的是两大块，环境和隔代遗传。其次除了传染，高温，静脉曲张等因素。畸形精子的原因：1、生殖腺遭到放射线照耀，可使精子畸形。2、有泌尿生殖道传染、腮腺炎第二级神经元的睾丸炎、附睾结核、精索静脉曲张等，均可影响精子的质量。3、使用激素或某些化学药物，如抗癌药、呋喃类等，可使精子生长发育不成熟。每个人的情况都不相同，因此，只有经过专业的仔细检查方才能确认具体的治疗方法。所以患者朋友要及时就诊，防止推拖，以免病情变得复杂难自愈。

喉、喉咽鳞癌的放射治疗有些什么？
化放疗

胃痛应该如何治疗才能好啊，胃痛感觉胃里有东西放不出屁也吐不出的！吃了斯达舒健胃消食片铝碳酸镁片都没有用也感觉不到的饿。胃疼怎么办？
你的情况拥有急性胃肠炎引来的症状，一般会引来腹痛腹痛以及干呕厌食等症状的，你的情况需要有积极药物救治的你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，少吃多餐很重要的，近期不要吃辛辣和油炸食物的，祝你健康其实得了胃痛并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

剖腹术后肠粘连的推荐药有些什么？
承气通腑逐瘀汤

慢性功能丧失的手术治疗有些什么？
心脏移植

鼻内镜下泪的发病部位是什么？
上颌窦前内壁夹角

抽动症会不会引起癫痫病症？，我家孩子今年九岁了，孩子患抽动症已经有三年时间了，这三年时间一直在治疗，最近孩子病发的时候有点像癫痫病，您好患抽动症会不会引起癫痫病的再次发生？在乎怎样的帮助：抽动症会不会引来癫痫病症？
您好！根据你的叙述，我来解释你的问题，患抽动症一般都是在孩子青少年的时候病发，但是这个治疗下来也是比较好治疗的，但是如果家长没给孩子及时治疗的话，孩子是很有可能患其他并发症的，癫痫就是一种，所以带孩子去医院看一看吧。祝患者身体早日恢复健康！

电刺激的辅助治疗有些什么？
产后盆底肌肉锻炼；经颅电刺激；面罩加压给氧；加压给氧；盆底神经肌肉刺激治疗仪；滚笼、平衡木训练

外阴畸形的临床表现有些什么？
乳房不发育；色素沉着

太阳病宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡爪；鸡肉

肥大细胞白血病的检查有些什么？
骨髓象分析；心电图；血液检查；肠镜；CT检查

赤带是什么意思？，无
在非行经期，阴道内流出赤色或赤白相间的黏液，称为赤带或赤白带，以育龄期妇女多见，也可见于青春期妇女。如更年期妇女见此情况要警惕肿瘤引起的可能.

早泄咋办？如何治疗早泄？，最近在医院确诊了该疾病，请问，早泄咋办？如何治疗早泄？
如果再次出现了早泄，必须要及时的仔细检查是不是有前列腺炎，一般需要有通过前列腺的彩超仔细检查或者是中医实施辨证论治调治，如果是再次出现了肾虚的症状，可以通过补肾的药物实施治疗，绝大多数情况下平时需要有留意不能够性交，不能够性生活频繁，也不能够抽烟喝啤酒。

C型骨盆骨折的发病年龄是多少？
平均38.8岁

上颌骨大型缺损的手术治疗有些什么？
个体化三维闭合式功能性重建；游离腓骨复合瓣

先天性食管闭锁术的临床表现有些什么？
吻合口狭窄

甲状腺发炎，嗓子疼已经有一个月了,今天去医院,B超发现甲状腺有炎症.验血结果还没有出来,会是什么问题呀,我很害怕.
甲状腺炎具体症状是1,起病多急骤,病初常有上呼吸道感染前驱症状.2,多在发热后1-7天内出现甲状腺肿大和疼痛,肿块质地坚硬,以单一结节为主,疼痛向颌下,耳后放散,咀嚼和吞咽时疼痛加剧.建议等化验结果出来后对症治疗

为什么我一直长火气，无
你好属于体质因素有关有关需要增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激，清淡饮食多饮水 可以服用逍遥丸或针灸按摩治疗

家里的病人的了癫痫病，能吃什么可以缓解下病情，口吐白沫，四肢抽搐
癫痫是比较难治的疾病之一，所需治疗时间较长，用中西医结合的方法是可以治愈的，单纯用西药治疗，只能控制症状，配合中药治疗，修复损伤的脑神经元，在治疗相当长一段时间内是完全可以治愈来的

高血糖3年血糖在63至68之间应该如何医治？，高血糖3年.血糖在6.3至6.8之间.偶尔到7.2个子1.55.体重70公斤曾经的治疗情况和效果：少食.活动.未口服过降糖药.?对这种情况在血糖高的时候口服降糖药.血糖下降时停药可以吗？如果可以.用什么降糖药.在县级医院能买到
亲爱的咨询者您好，患者女，62岁血糖偏高3年余未服食降糖药物1.按这个血糖水平还不能够下糖尿病的确诊2.可以专心检验血糖水平，抑制饮食，足量活动减一点儿体重，对抑制血糖有帮助3.如果最终能诊断糖尿病的话在考虑用药，建议可以使用二甲双胍等基本药物即可。

输尿管中上段结石的临床表现有些什么？
高热；侧肾区叩痛；畏冷；外周血象升高；肾区叩痛

先天性动静脉瘘宜食什么？
鹿肉；南瓜子仁；莲子；栗子（熟）

肺段支气管异物的影像学检查有些什么？
仿真支气管CT

继发性甲状旁腺功能亢进的并发症是什么？
慢性肾脏病；钙磷代谢紊乱；骨骼病变；低钙血症；慢性肾功能衰竭

糖病增殖性视网膜病变的辅助治疗有些什么？
心理干预；术前体位训练；四肢及颈肩部按摩；音乐放松疗法；术后体位指导

阳痿表现的具体症状是什么？，本人男，26岁，有五年的手淫史了，最近刚交了女朋友，性生活时发现自己根本就不能勃起，就算勃起也维持不了多长时间，我现在这种情况是阳痿吗？请问：阳痿表现的具体症状是什么？
早泄是男性的性功能障碍的一种，一般就是表现出为男性在实施性生活时，再次出现了勃起障碍情况，具体表现为无法勃起、勃起无法享受性生活供给或者勃起时间过短，绝大多数的早泄都是由于心理因素致使的。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

植入性结膜囊肿的推荐药有些什么？
庆大霉素；地塞米松

普利沙坦的推荐药有些什么？
缬沙坦联合卡托普利

摔跤后头晕是怎么回事，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问摔跤后头晕是怎么回事
你好，这种情况可能与轻度的脑震荡有关，建议检查确诊并针对病因进行治疗。轻微的脑震荡无需特殊治疗，一般只须卧床休息5～7天，给予镇痛、镇静对症药物，减少外界刺激，饮食清淡，做好解释工作，消除病人对脑震荡的畏惧心理，多数病人在2周内恢复正常，预后良好。

M3型急性白血病的临床表现有些什么？
记忆力减退；腹痛

放、化疗的推荐药有些什么？
NS乳清蛋白

阳性药扑热息痛的推荐药有些什么？
迷迭香酸

大脑供血不足是不是脑血管之类的病，男，43岁，这一段时间身体老是不舒服，特别是头部，总是觉着头痛，到现在也没好，请问大脑供血不足是不是脑血管之类的病
脑供血不足不是个严格意义上的疾病范畴，大多数是轻度脑动脉硬化或狭窄后，头晕，头懵，头部不适感的表现。不太严重。平时不做太剧烈的活动，坚持按时复查血脂，血糖，控制好危险因素就可以了。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

2度精索静脉曲张严重吗，2度精索静脉曲张怎么治疗？
你好，精索曲张建议手术治疗，药物治疗疗效不好。 ，除了正规治疗精索静脉曲张外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

女性附件炎治疗费用贵吗？，医生，我妈妈得了洗液，经常下腹胀痛，而且白带一些，我想问女性附件炎医治费用贵吗？
附件炎是一般的女性都会常有的妇科疾病，但是这个病情有轻的严重的，如果比较严重的这种情况，建议可以输液医治，这个费用不是很高，用消炎药来要医治就可以，就能医治好，平时自己也要留意调理，不要吃生冷凉性的食物，穿宽松的内裤，留意卫生，在治疗期间还要注意勤换洗内裤，内裤洗完后充分日晒彻底杀菌。

外伤性前房积血的多发群体是什么？
具有运动史的青幼年男性

中年胫骨平台骨折的推荐药有些什么？
五皮饮合六味地黄汤；甘露醇注射液

左侧偏瘫的影像学检查有些什么？
头MRI

广州越秀看早泄最好的医院？，我今年34，大约在十六七时，有手淫史大约十几年了，最近结婚发现自己有点早泄，勃起的硬度不够，时间不长
你好。相当一部分人在新婚或刚接触性生活时可出现性生活时间较短的情况，其中大部分人在规律的性生活形成后，情况慢慢改善。如在规律的、适当频率的性生活持续半年到一年后，情况持续未获得改善，才考虑属于早泄，方才建议就诊治疗。
勃起硬度的问题，如果当地医院有条件，可以进行夜间勃起监测来评估勃起功能。
具体的诊疗还是建议公立综合性医院的泌尿外科或男科就诊。

涂阳的化疗有些什么？
全程监督化疗；2HREZ/4H3R3短化方案；全监化疗；补金片辅助抗结核化疗；2HREZ/4H3R3化疗；短程化疗；标化方案；化疗

肠胃道间质瘤的影像学检查有些什么？
CT检查

重型痉挛性脑性瘫痪的辅助治疗有些什么？
周围肌力矫治术

前列腺癌转移需要救治吗，前列腺癌晚期服食比卡鲁胺片四十天效果不错，您好其它转移瘤需要有救治吗？
其他的也是要实施积极救治的，患者实施积极救治，稳定患者症状，缩短患者的生活时间，患者在救治中可以服食中药人参皂苷Rg3，它具备抑止前列腺癌肿瘤新生血管生长，引导前列腺癌肿瘤细胞的凋亡及压制前列腺癌肿瘤细胞的进一步蔓延和岔开的效用，同时可以为患者在救治中购买一定的营养鼓励，守护前列腺癌患者肝脏，增加晚期患者的机体免疫力。患者直面前列腺癌危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果前列腺癌久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

同房后几天能做精油的卵巢保养，无
您好，一般再2周后较好。建议您坚持经常喝牛奶，摄入鱼、虾等食物及经常锻炼身体，特别要注意在公共场所、家庭减少被动吸烟，从而避免早绝经给您健康带来的危害。

急性盆腔炎要怎么治疗，急性盆腔炎要怎么治疗吃药消炎可以自愈吗
盆腔炎多是平时同房没留意个人卫生引来的，可再次出现下腹部坠胀以及月经不断增多和白带增多，可能会引发输卵管不通，子宫黏连，干扰绝经及怀上等。确认为盆腔炎后建议不要长期服食消炎药，会引发耐药性和菌群失调，引发更严重的炎症传染，建议中西医结合治疗，绝不会构成耐药性，治疗效果更好。

治疗面瘫的方法是什么？，您好，救治面瘫的方法有什么？面瘫是基因导致的吗？还是受心理压力干扰？
救治面瘫的方法一般是建议针灸按摩救治，同时建议服食营养脑神经的药物，有利于病情彻底恢复的，面瘫一般是着凉导致的，最好留意局部冷敷，局部多推拿，同时建议每次出府带好口罩等，最好不要吃打击的食物，不要熬夜等，如果病情严重，最好去正规的医院救治。

包皮过长的害处有那些个？，我今年23岁，我以前一直没意识到小弟弟上面长的是包皮，直到他前几天才明白，据说长包皮需要有去动手术割掉，不然容易感染什么什么的，您好是真的吗？包皮过长的坏处有哪些？
包皮过长容易致使龟头太过敏感，存着污垢致使龟头包皮炎，严重的话还会容易影响生长发育的，所以建议如果再次出现感染，或者是影响正常的性生活，建议最好还是及时的去正规的医院做包皮手术实施治疗比较好，平时要注意作好卫生，每天要注意泡澡的男科病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望男科病患者能获得专业治疗。

法尼酯X受体会导致什么样的结果？
胆汁性肝硬化；结肠癌；胆囊结石；原发性肝癌

甲状腺癌的治疗周期多长？
1-3个月

难治性溃疡性结肠炎的手术治疗有些什么？
回肠储袋肛管吻合术；回肠贮袋肛管吻合术；全结直肠切除

混合痔什么方法可以治疗，我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道混合痔疮的最佳治疗方法，请问；混合痔什么方法可以治疗
痔疮是由于痔静脉丛曲张构成的静脉团块，如果设在齿状线以上为内装，齿状线以下为外痔，而混合痔则是由于直肠上下静脉丛都再次出现曲张而构成。痔疮的引致因素与便秘有明确的关系，因而首先必须解决便秘的问题，其次需要有调整饮食，不吃刺激性食物，第二做坐浴治疗，第五，使用痔疮膏类药物外用涂抹治疗。除了对症治疗混合痔外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

白带异味怎样治可以好，白带异味重白带异味重
你好，如果白带再次出现有异味，我外阴骚痒，应该是阴道炎致使的。你好，建议您去医院做白带常规化验，根据化验结果对症用药，因为阴道炎分成细菌性霉菌性和滴虫性，用药是不一样的。对于白带异味患者来说，除了对症治疗外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，后叮嘱女性患者，一定要定期复检。

手部小手指发麻是不是中风的前兆?，我最近感觉身体出毛病了，我有点担心了，主要是我的手部不舒服，还经常的发麻，我上网查了一下我可能是中风了，但是我没有其他的症状了，以前我的身体一直很好的，这次不知道是怎么回事了。
你好，手部小手指发麻是中风先兆的可能性不大。除了手指发麻还有没有其他症状，所以也不好说是哪个分支的问题，如果实在不放心到医院神经科做个肌电图就行了。建议先别用药，检查完了后对症下药，以免耽误病情。
希望我的回答对你有帮助！

神经损伤该怎么办，病情描述:左手挠神经损伤，患者左手痛，拿不起物品等症状。曾经治疗情况和效果:治疗效果没有减轻。想得到怎样的帮助:没有任何的效果
损伤早期的康复主要是针对致病因素除去病因，消除炎症、水肿，减少对神经的损伤，防止挛缩畸形的发生，为神经再生准备一个好的环境。治疗时应根据不同病情进行有针对性的处理。尽早除去致病因素，减轻对神经的损伤，如为神经压迫（神经嵌压症），可用手术减压；营养代谢障碍所致者，应补充营养，纠正代谢障碍。运动疗法在周围神经损伤的康复中占有非常重要的地位，应注意在神经损伤的急性期，动作要轻柔，运动量不能过大。

矿山雷管炸伤的临床表现有些什么？
对光反射消失；深昏迷；昏迷；鼻出血

术后手术切口感染的并发症是什么？
压疮

糖尿病鼠的推荐药有些什么？
缬沙坦；血管抑素；小檗碱；黄萸消渴胶囊；生理盐水

换关节骨折的手术治疗有些什么？
手术治疗

细菌感染支气管炎打了四天吊瓶，现在停针两天，，细菌感染支气管炎打了四天吊瓶，现在停针两天，今早九点量体温37度7
您好，建议你平时多散步，温和的运动可以改善血液循环，提高免疫力，然后可以选择洗热水澡有助于缓解鼻塞。建议你服用白加黑、快克治疗试试。

产后３个月大量的脱发正常吗？，我今年３０岁，刚刚生完小宝宝３个多月，孩子是剖腹产生下的．产后一切基本正常，但从最近开始我的头发发生大量的脱落．希望通过这个医苑找到原因和解决的方法！盼答复！
您好：首先妇女在孕期和哺乳期一定要保持心情舒畅。第二，注意平衡膳食，多食新鲜蔬菜、水果、海产品、豆类、蛋类等，以满足身体和头发对营养的需要。第三，经常用木梳梳头，或者用手指有节奏地按摩、刺激头皮，可以促进头皮的血液循环，有利于头发的新陈代谢。
产妇如果出现了产后脱发，也不要害怕，服用维生素B6、养血生发胶囊，用生姜片经常涂擦脱发部位，可促进头发生长。产后脱发一般在6—9个月后便可重新长出秀发。

中毒性巨结肠的手术治疗有些什么？
急诊手术；择期手术；腹腔镜手术；开腹手术

头孢噻肟钠成分或处方
本品主要成分为头孢噻肟钠，其化学名为(6R,7R)-3-［(乙酰氧基)甲基］-7-［2-氨基-4-噻唑基-(甲氧亚氨基)乙酰氨基］-8-氧代-5-硫杂-1-氮杂双环［4.2.0］辛-2-烯-2-甲酸钠盐。其分子式：C16H16N5NaO7S2分子量：477.45。

远侧带瘤肠管内翻的手术治疗有些什么？
结肠肛管吻合

咽喉癌症状有哪些？，您好，您好咽喉癌症状有哪些？我最近喉咙一直很痛很痒，咳会带痰，然后就再次出现恶心情况，不知晓这是什么情况，怕有咽喉癌，所以想进行咨询一下症状，我需要有去仔细检查吗？
按照你目前的情况，如果再次出现了咽喉癌的问题，这种情况往往可以引发咽部的不适，咳带血，并且可以再次出现吞咽困难的症状，如果长期再次出现这种情况，建议您可以考虑及时的到医院做个喉镜的仔细检查明确区分。如果具有了咽喉炎的问题，一般及时考虑口服药物来缓解。喉癌病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。

乙肝病毒携带者是否可以喝酸奶，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问乙肝病毒携带者是否可以喝酸奶
你好！肝病患者是可以喝酸奶的，但是注意不要过量，否则会导致患者体内酸性物质过多，破坏了体内的酸性环境，肝病病情是有可能加重的，肝病患者在饮食上要注意多吃一些清淡的食物，不要吃辛辣刺激的食物，提醒患者们，如果乙肝病情严重，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

SACC裸鼠移植瘤的临床表现有些什么？
砂粒体钙化

导弹的临床表现有些什么？
敌对、偏执；焦虑；躯体化、焦虑

小儿热性惊厥的症状是什么？
驻站医；阵挛；阵发性或强直性惊厥；低热消疲；抽搐；意识丧失；惊厥

头发细黄是不是得了佝偻病了，患者年龄,一岁头发细黄，还几根几根卷一同。讨厌抓头发，不爱吃饭，大便干。头发细黄是不是得了佝偻病了
你好你的宝宝的情况不是佝偻病。一般来说佝偻病主要是表现出在骨骼的畸形，建议宝宝要增强营养，多吃蔬菜水果，适当的消化维生素和氨基酸和微量元素。佝偻病对孩子的影响很大，宝妈一旦发觉孩子的症状，就要立即带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的护理问题，建议多清淡饮食，少食辛辣影响食物，期望孩子能获得对症治疗，助其康复！

大叶性肺炎支原体肺炎的推荐药有些什么？
头孢菌素；孟鲁司特片；红霉素；孟鲁司特钠咀嚼片；阿奇霉素；孟鲁司特

脱肛吃什么药能好，大便的时候会有肉包出来，便后过段时间又进去了
你的这种情况可能是中气虚，中气下陷所致的，多指脾气虚以致组织弛缓不收、脏器松弛导致脱垂一类病证。建议用补中益气汤加减治疗，有一定效果

怀孕期间碰精油会对宝宝有害吗，我是美容师在不知道的情况下怀孕了在这期间碰精油化妆品抹唇彩这样小孩能要吗对小孩有害吗
1.怀上及哺乳女性不适合用精油。2.精油可以钻过母体胎盘而伤害到胎儿或引起小产。3.很多案例都确实在小产的婴儿胚胎中发觉了精油成分。孕妇及授乳期间并不适合做精油的推拿,以免因精油而影响到胎儿,即使是孕妇可以用精油,最好也只是做为室内芳香,不要让精油碰触皮肤.从现在已经开始尽量减少用精油化妆品，用不着忧心的

颅脑异物穿透伤会导致什么样的结果？
颅内感染；死亡；脑组织损伤；颅内出血

治疗阳痿好的医院有几家啊？，最近发生性生活老是坚持不了多长时间，一会就射了，以前都能十几分钟，现在也就是两分钟
阳痿又称勃起功能障碍（国际上简称ED），是指在有性欲要求时，阴茎不能勃起或勃起不坚，或者虽然有勃起且有一定程度的硬度，但不能保持性交的足够时间，因而妨碍性交或不能完成性交。阳痿分先天性和病理性两种，前者不多见，不易治愈；后者多见，而且治愈率高。阳痿一旦发生，一定要及时的采取一些措施来避免疾病的加重，并且夫妻之间要相互理解，同时如若疾病病情更加恶化，请一定要及时到一家正规的医院就诊，让疾病远离!

内隐斜的简介是？
内隐斜(esophoria)是眼位有向内偏斜的倾向但能用融合机能加以矫正，不出现斜位，并能保持双眼单视，一般内隐斜如超过9△可出现症状，但也要视患者的融合功能而定。婴儿期和幼儿期双眼的视觉反射是不稳定的状态，以后波动逐渐减少，5岁基本停止，8岁波动期基本结束，如无严重障碍则将终生保持，但在此不稳定时期任何影响双眼单视觉的障碍均可导致斜视，而任何斜视都会导致双眼单视功能丧失。内隐斜的症状主要有眼痛、头痛、视物疲劳。

心脏手术后并发急性肾损伤的辅助治疗有些什么？
血液净化方式

集合管癌的辅助检查有些什么？
排除性诊断

脑性瘫疾的辅助治疗有些什么？
心理护理；正规系统的康复训练

肾囊肿事什么，前年体检的时候突然检查出来的，以前都没有啊。
你先别紧张，肾囊肿是良性的肿瘤，属于先天性的病变，其实发病率挺高的，并不是老年人的专利。肾囊肿的结构是一个薄薄的外皮，里面全是水，因为占据了肾脏 的位置，如果过大有时候会产生肾盂等压迫症状，不过这个病症现在临床可以很容易就治疗，不算是什么严重的病症，而且公务员体检这个病症并不受限制，因为它 既没有传染性，也没有什么生命危险，所以，你尽管放心，正常生活就是了。

大鼠ARDS的病因是什么？
LPS诱导产生的NDMPs

巨舌的发病原因？
发病原因巨舌可以由各种不同的原因所引起。由病因而分为：可能与遗传有关，资料统计30%～60%的患者有家族患病史。其发病诱因和反复机械刺激(如不良修复体)、外伤、药物等有关。与长期、慢性、伴有严重组织破坏的感染有关(如结核、结缔组织病、恶性肿瘤等)。发病机制由舌组织增生和水肿引起的舌体肿大。

右侧隐匿性旁道的辅助检查有些什么？
心内电生理检查

GCS＜8分重型颅脑损伤的影像学检查有些什么？
心电图

男生早泄是由于哪些因素所致的，现在51岁了，最近半年，感觉，性生活好像不太行了，另外，每次时间不足2分钟，请问：男生早泄是由于哪些因素所致的。
发生早射的原因，受到这些方面的影响，心理因素是比较常见的，比如，当代男性的压力是比较大的，所以长期处于高度紧张的状态，另外还有对性知识认知的匮乏，频繁手淫就可能导致早泄，或是男性不幸患上一些疾病，常见的疾病主要是前列腺和泌尿系，或是心脑血管疾病以及高血糖，早泄发生的病因主要就这几个方面，可以有针对性的去进行预防。

高血压应该怎样预防，家里有人得了这个高血压已经很长时间了，毕竟年龄大了，得了高血压也很正常，现在想要知晓的就是关于这个高血压分几级？
对于高血压这种疾病，临床诊断上目前相对来说分成三级，也就是所谓的稍加三级。是根据血压的水平实施分类的。关于这个三级的话，就是收缩压大于等同于140毫升，以及附上压大于等同于90毫米。除了就是收缩压在160到179毫米之间，或舒张压在100到109毫米之间，所以生存中一旦得了高血压，就需要有及时的去仔细检查救治，根据自己的情况对症开药。

儿童结直肠息肉的手术治疗有些什么？
高频电凝电切术；电凝电切术；离子凝固术

鼻息肉伴有中鼻甲病变的手术治疗有些什么？
鼻内镜处理

阴道窄 进不去，无
建议最好及时到医院妇科进行检查明确，阴道狭窄不仅会影响正常的性生活，还会生育有影响的，如果是阴道狭窄建议考虑做阴道扩张术治疗就能恢复正常的。

喉症丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。含化，三岁至十岁一次3-5粒，成人每次5-10粒，一日2 次。外用疮疖初起，红肿热痛未破者，将丸用凉开水化 开涂于红肿处，日涂数次。

小儿多动症抽搐症如何治疗？，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问小儿多动症抽搐症如何治疗？
小孩子再次出现抽动基本上需要有考虑两种情况，个是高热惊厥抽动，或者是维生素微量元素缺少，缺钙导致的，除了个方面就是癫痫疾病。需要有通过脑电图的仔细检查综合评价推测明确原因才好医治，如果是多动症的话，一般主要是致使小孩子练习能力上升，决定哌醋甲酯这两类的药物。

内膜一般长多厚才会排卵，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问内膜一般长多厚才会排卵
你好，子宫内膜如果比正常的厚的话可能会导致月经量过多或经期过长，可以导致贫血，目前治疗以手术刮宫为主，药物治疗没有效果。，子宫内膜异位症的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

吸烟胸痛可能是什么疾病的症状?
自发性气胸

冬天总是感冒怎么回事，我的男友不知怎么了最近抵抗力特差，一个冬天老是感冒。上次咳嗽两个多月才好，现在嗓子处还感觉有一个东西在里面。请各位专家看一下这是怎么回事呀？
谢谢了！！！
你好!感冒的治疗西医一般就是抗感冒病毒治疗,用重感灵,速效,泰诺等治疗,如果出现咳嗽的症状, 就还需要用止咳的药物, 比如咳速停, 咳必清治疗,出现高烧要用柴胡针和清开灵或者尼美舒利退烧治疗,感冒了注意多喝水,减少外出和去人多的地方,不要吃辛辣刺激的食物。

宝宝发烧37度9还拉肚子怎么办？，宝宝拉肚子可以吃蒙脱石散吗还发高烧他不吃退烧药 曾经的救治情况和效果：以前没发高烧过在乎怎样的协助：帮帮忙参照几下
孩子高热，多见于细菌或病毒感染引来，最好查个血常规弄清楚传染灶，恰当用药。指导意见：孩子高热，多见于细菌或病毒感染引来，最好查个血常规弄清楚传染灶，恰当用药。以上是对“发高烧37度9还拉肚字宝宝两个月多25天”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

静脉曲张伴静脉溃疡的辅助治疗有些什么？
泡沫硬化疗法

无感染和白血球增多是否有前列腺炎？，但是有轻度尿频尿不尽症状，以及性欲减退是不是前列腺炎呢？
前列腺炎的确诊，应当有尿频，尿急，尿痛以及会阴部胀痛不适，以及前列腺液仔细检查有白细胞大于10个。有时候没症状，单纯的前列腺液白细胞增多，我们还不能够确诊为前列腺炎。而且前列腺液的仔细检查要到正规医院仔细检查。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

L5-S1腰椎间盘突出症的手术治疗有些什么？
L5-S1椎间盘髓核摘除术

下肢血管病变的并发症是什么？
骨量减少；骨质疏松

认知功能障碍的就诊科室是什么？
神经科门诊；神经科

阴道腺癌忌食什么？
干腌菜；啤酒；白酒；鹅肉

女性长期便秘应该怎么办，便秘很久了，小肚子鼓鼓的，现在脸上还长滿了痘痘面色还发黄很多皮肤问题都出来了
病情分析：便秘虽不是什么大病，但却十分痛苦，在生活上要注意。饮食中必须有适量的纤维素，每天要吃一定量的蔬菜与水果早晚空腹吃苹果一个或每餐前吃香蕉几个。指导意见：主食不要过于精细要适当吃些粗粮治疗上可以用一些导泻的药物，比如；麦麸、果蔬纤维等纯纤维制剂，果导片等。

发育异常会导致什么样的结果？
足后循环缺血

膈疝的预防措施有哪些？
防止术后的并发症，主要有以下几点要注意：1.清醒后取半卧位，以减轻腹腔脏器对膈肌的压力，有利于膈肌伤口的愈合。2.术后持续胃减压，防止腹胀压迫膈肌。3.肠蠕动恢复前，静脉输液，适量补钾。肛门排气后拔除胃减压管，进不胀气流质。4.鼓励病人咳嗽，超声雾化吸入，预防呼吸道并发症。5.保持胸腔引流管通畅，防止因胸腔积液而影响膈肌修补的愈合。6.常规应用抗生素，预防感染。

风寒型小儿腹泻的辅助治疗有些什么？
推拿联合中药热敷

孩子脑瘫治疗方法有哪些？，早产,我生了一天一夜才生出来,痛苦死了,宝宝也由于早产缺氧造成脑发育不良,脑白质软化得了脑瘫。脑瘫的治疗方法有哪些？
早期脑瘫的治疗包括脑瘫的家庭训练很重要。家庭训练和医师指导相结合，脑性瘫痪的康复是长期的过程，短期住院治疗不能取得良好的效果，许多治疗需要在家里完成，家长和医生密切配合，共同制定训练计划，脑瘫症状还需要进一步详细的检查才能明确的。建议还是尽早治疗，如果损伤不大，经过积极的康复治疗是能恢复过来的。

晕倒手抽筋吐少量白沫是癫痫的症状吗，脑部撞击有2-3个月，现在左手发麻，使不上劲，头部有痛感，有时呕吐，有时神志不清，睡觉不实，烦躁。晕倒两次，第2次是人旋转晕倒手抽筋，吐有少量白沫，没治疗过，是不是癫痫？
你好，癫痫病发作时的症状就有口吐白沫，突然晕倒这种表现。遇到这种病人发病时，要防止病人摔倒造成身体上的其他伤害，最好去医院检查治疗，防止病情加重。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

骨质疏松松质骨的临床表现有些什么？
小梁间距增大

鼓膜穿孔的多发群体是？
无特殊人群

无菌性前列腺炎能康复吗？，男，25岁，最近这几天总是觉得上厕所的时候很不舒服，有点疼，平时吧就感觉尿道口有烧灼感，反正就是左立难安，我今年才30岁，不会是得前列腺炎了吧！如果真的是，请问：无菌性前列腺炎能康复吗？
如果诊断是患了这种无菌性前列腺炎的情况，一般是不会康复的，建议你还是要积极的治疗调养比较好，发生改变自己的生活习惯，多喝点水，不要憋尿，适当运动，多吃水果蔬菜，辛辣的食物不要吃。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

小儿进行性骨干发育不良的简介是？
进行性骨干发育不良(progressivediaphysealdysplasia)也称进行性骨干肥厚(progressivediaphysealhyperostosis)，又称骨干硬化(diaphysealsclerosis)或Engelman病。本病的特点为长管状骨的骨干对称性梭形膨大和硬化，而且颅骨也有类似致密改变，恩格尔曼综合征(Engelman)即进行性骨干发育不良，又称Camurati-Engelmann综合征，婴儿型多发性肥厚性骨病等，是一种原因不明的，少见的骨质增生硬化性疾病，本病征为常染色体显性遗传。

直肠癌会不会导致死亡，我和舅妈的感情一直很好，舅妈患上了直肠癌，我很伤心，直肠癌会不会导致死亡？
直肠癌的死亡率很高。直肠癌是胃肠道中常见的恶性肿瘤，发病率仅次于胃和食道癌是大肠癌的最常见部分，直肠癌是一种生活方式病。目前，它已在癌症排行榜中稳居第二位了，所以饮食和生活方式，是癌症的祸根。由于成因和症状的相像，直肠癌通常和结肠癌被一同提过。其实得了直肠癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

这是前列腺炎吗会很严重吗？，男27患者性别:我经常睾丸隐隐胀，除了好象大腿内淋巴结内有几天疼现在好了。特别是现在性功能差了。应当怎么治疗好呢？
前列腺炎是男性常见病，绝大部分再次发生在青壮年，临床诊断上前列腺炎可分成急性和慢性两种。急性前列腺炎临床诊断上较少见，慢性前列腺炎在成年人群中病发较高，因慢性前列腺炎多伴发精囊炎，故又称为前列腺精囊炎。急性前列腺炎病因：病发多在全身或局部抵抗力变弱时，致病菌由身体其它部位的病灶经血运或经尿道踏入前列腺。

糖尿病大鼠肾脏损伤的辅助治疗有些什么？
增加ALDH2表达

右侧气胸怎么办？，有个朋友总是喊胸口痛，但是让他去医院又不去，请问右侧气胸怎么办？
胸廓的骨骼有异常和气胸之间的关系是不大的，您叙述的情况需要有戒备小时候因佝偻病致使胸廓畸形的可能性了，比方说鸡胸或者是漏斗胸等等，但是上述的胸廓畸形和气胸之间是没有多少关系的，您现在也可以先带孩子到胸外科复诊，可以实施胸部CT+二维显像的仔细检查，目的就是想看一看第二，可有胸廓的畸形，第三，在看一看可有气胸，在根据不同的仔细检查结果实施救治了。

腰疼手浮肿尤其累了更厉害是怎，腰疼手浮肿尤其累了更厉害是怎么回事?
你好，一般可能是肾虚导致的或者是肾源性水肿``一般来说是急慢性肾小球肾炎多一点`去医院做肝肾功` 最好做个心电图排除下心脏功能气质型病变

如何预防外痔，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问如何预防外痔
你好　导致痔疮的原因有很多，多于大便干燥，辛辣食物刺激 ，饮酒过度、有关，建议多吃含纤维素多的蔬菜、水果和蜂蜜。养成每天排大便的习惯，不吃辛辣食物为好。，患者面对外痔的困扰时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果外痔久治不愈，那么就要及时调整治疗方案。

癫痫小动作时间三个月怎么办？，医院神经内科癫痫小动作一下呆住眼很死，过5秒才缓过来一天4~5次。
您好！知道孩子是什么原因引起的癫痫病发作吗？因为孩子现在处于成长阶段，要尽快找到原发病灶，对症治疗，达到一次性治愈。

支原体有弱阳性吗？，无
您好，支原体感染引起的症状一定要正规的口服药物治疗的，是可以治愈的，建议口服四环素，阿奇霉素，红霉素等药物治疗就可以的，在治疗的期间多喝水忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，早康复

鸡蛋下奶还是回奶，我的老婆生完孩子已经有5天的时间了，奶水一直不够吃，这孩子一直哭闹也不吃奶粉，所以就买了一些老母鸡，老母鸡回奶还是下奶呢？
老母鸡可以起到下奶的作用，用老母鸡炖汤放入一些黄豆，可以服下起到催奶的作用，可以用手轻轻按摩自己的乳房，让孩子每天都吸，刺激乳房，乳晕可以起到顺利下奶，月子期间一定要保持心情愉悦，如果心情烦躁也不利于下奶的，不要吃上火的食物，一定要低盐，低糖。低脂。

盐酸右苄替米特片的副作用（不良反应）
可能出现口干、呕吐、头痛、眩晕、视觉模糊、瞳孔散大等。继续用药或减量常会自行消失，不需处理，有口干者，可饮水或口含硬糖以缓和症状，对于原、并发迟发性运动障碍病人，用药后迟发性运动障碍可能加剧，极个别病人可能出现颜面水肿、烦燥不安，伴有濒死感，停药后症状消。

镁过多症的并发症是什么？
休克

月经期间吃什么能增加月经量，无
根据你的描述一般需要避免食用生冷，增加营养补充维生素微量元素，可以吃鸡蛋喝牛奶顺其自然，注意休息注意保暖。

脐炎用护脐带包裹有没有用，新生儿有脐炎用护脐带包裹有用吗
经脐环脱出的疝称为脐疝脐位于腹壁正中部在胚胎发育过程中这各腹壁最晚闭合的部位脐疝偏方　　1、将茴香籽炒后用纱布包好用于熨烫患处可以同时制作两包替换使用　　2、把白附子研成粉末后用水调后敷在肚脐处再用艾灸辅助进行注：这种方法掌握不好容易造成对患者的烫伤　　3、取山楂肉、茴香籽（炒熟后）各一两研成粉末后糊成丸子每次空腹用白开水送下　　4、把葱白与食盐一起捣烂成泥状后涂在患处　　5、把吴萸、盐各60克一起炒热后用纱布包好熨脐部冷时可以加热水袋熨烫1－2小时

胰腺平头饱满是怎么回事？，无
你好，这种情况不一定是什么病的，可能既往有慢性胰腺炎的病史，建议进一步检查着呢段，看看有没有临床症状，结合症状和其他检查诊断疾病。。

宫颈癌术后导尿管要插多长时间？，前些天妈妈一直身体不舒服，然后陪母亲去医院仔细检查了仔细检查发觉是宫颈癌1b1期，吓得我脑子一片空白，然后医生说需要做手术，做完手术后妈妈在床上不能够快速移动，您好大家宫颈癌1b1期术后一般安多长时间的尿管？
置放导尿管时间的长短问题，这个是根据的实际病情情况和恢复的情况来选择的，假如当初只是因为宫颈癌进行手术治疗而临时导尿的话，那么置放的时间一般不是非常的长的，另外，的宫颈癌的分期治疗来看，算早期的宫颈癌，因此，您先不要紧张，现在可以在看一看是否需要在进行后期的化疗的治疗。

冲动症状的筛查有些什么？
儿童Barratt冲动量表

移植肾积水的辅助治疗有些什么？
介入治疗

急性期寻常性银屑病的推荐药有些什么？
白芍总苷

IgG4相关性胰腺炎的影像学检查有些什么？
增强MRI检查；上腹部增强CT；MRI检查

疏通输卵管后多长时间可以同房，您好医生：我结婚很长时间了，一直没有孩子，检查患有输卵管堵塞，疏通输卵管后多久可以同房
你好做输卵管造影之后，检查之后半个月就可以同房，做好避孕措施，一般的三个月之后才是受孕的最佳时间。针对你目前的症状，以后的三个月需要做好避孕措施，安全期一般的是月经干净之后的7天，以及来月经前八天 ，引起输卵管堵塞的原因很多，患者需要及时对症治疗，建议去权威的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且在生活中一定要养成良好的生活习惯，保持个人的卫生，最好祝你病情康复!

糖类抗原199增高是什么原因？，我现在在医院的内分泌科这里陪我的舅舅在做检查.舅舅今年有43岁了.现在我们在跟医生面谈.医生说糖类抗原199增高.我瞬间懵逼不知道是什么意思.请问糖类抗原199增高是什么？
糖类抗原199是肿瘤标志物之一，它主要是看消化道肿瘤的。这个数字一般增高两倍以上才有临床意义，如果轻度的增高，临床意义不大，增高两倍以上如果有消化道的症状，比如腹胀恶心，呕吐，胃区疼痛，或者大便次数增多，便血等应该进一步查消化道的胃镜，肠镜以及肝胆脾彩超。

急性乙型肝炎的并发症是什么？
小脑共济失调；带状疱疹；丘疹性肢端皮炎；胸腔积液；乙型肝炎后肝硬化；急性间歇性卟啉病；免疫性血小板减少症

复杂玻璃体视网膜病变的并发症是什么？
低眼压；视网膜前膜

急性体液排斥反应的组织学检查有些什么？
穿刺活检

前列腺炎勃起不坚软早泄怎么治，性交过度致使前列腺炎一年半了，致使勃起不坚，软，早泄，去医院挂泌尿外科吗?需要有查前列腺液吗?一直没查过前列腺液，该怎么办，才22得这个病，有治吗
你需要有去医院泌尿外科复诊，仔细检查前列腺液常规以及前列腺磁共振。戒掉性交，禁食辛辣食物戒烟酒，防止久坐加班。口服宁泌泰胶囊，前茅舒通胶囊以及坦索罗辛三样药物救治。勃起不坚病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食。防止性生活。

患有肺纤维化疾病中医治疗效果好么？，成天的气喘，胸闷甚至还会再次出现呼吸困难的现象，越来越严重，这该怎么办啊?患肺纤维化疾病中医治疗效果好么
您好，肺纤维化，即肺脏间质联盟由胶原蛋白、弹性素及蛋白醣类形成，当纤维母细胞遭到化学性或物理性伤害时，会排泄胶原蛋白实施肺间质联盟的修复，进而引发肺脏纤维化通常给与皮质类固醇如醋酸泼尼松片治疗，或用胸部X线和肺功能检查评价治疗反映。极少数醋酸泼尼松片治疗无效者，运用硫唑嘌呤或环磷酰胺可获稳定。其他纾解症状的治疗包括：对低氧血症患者给与氧疗，运用抗生素抑制传染，以及药物改正心力衰竭。

环吡酮胺的推荐药有些什么？
氮酮；薄荷醇

远隔部位血肿的病因是什么？
血管被撕裂

痫病的推荐药有些什么？
妥泰

骨折块的影像学检查有些什么？
CT片；晚期X线片

早泄是不是因为手淫导致的，早泄，有性交史，是不是因为性交致使的，该怎么治疗，能根治吗
根据你叙述的症状推测，考量为由于性交引来的。建议你平常一定要戒掉性交，尽量不要独处一室，不要太早歇息，可以多做许多户外运动。可去正规医院复诊，剔除几下有否器质性炎症。早泄对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望早泄患者能获得专业救治。

42岁肝血管瘤，去年在西安唐都医院做过微波固化治疗，现在又有一个长大了
小肝血管瘤对身体基本没影响，刚检查出来的，可先不治疗，定期(3个月或半年)复查肝脏彩超监测评估，如肝血管瘤无变化，就继续观察下去；如血管瘤持续增长、增多，体超过8CM，考虑手术治疗。

宝宝手心脚心总是有热是为什么，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问宝宝手心脚心总是有热是为什么
你的这种情况可能是虚热，阴火上冲，可以用肉桂泡服，有引火归元的作用，将上越之火引导回到命门之中，方法是在滋阴药中加入附子、肉桂之类温阳之品，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

非结核性分枝杆菌关节炎的并发症是什么？
腱鞘炎

尿毒症怎么判断？，自己的脚就在前几个月就已经开始再次出现了浮肿的情况，去医院仔细检查了，就说是一些肾病引来的，但是我自己一直都有在听医生的话实施治疗，现在住了半个多月的医院了，自己的蛋白还是一直都是四个加，自己都古怪了，很质疑会是尿毒症。在乎怎样的帮助：尿毒症怎么推测？
尿毒症不是个读力的疾病，而是各种晚期的肾脏病共计的临床诊断综合征，是慢性肾功能衰竭踏入终末阶段时再次出现的一连串临床表现所组合而成的综合征。疾病进步到尿毒症期，最有效的治疗方法为腹膜透析或血液透析。根本的治疗措施为换肾。患者有尿频早上上床睡觉眼睛肿，建议患者到正规医院做尿常规和肝功能的仔细检查，看一看水肿的原因。

大肠平滑肌肉瘤的治疗周期多长？
1-3年

先天性胆管囊状扩张的预防措施有哪些？
饮食首先作为重点考虑。

孩子怎么补钙好？，补充维生素d400单位以促进钙的吸收，是否缺钙哪此补钙产品适合他呢?
您好，补钙最好是食补，妈妈可以选择一些含钙丰富的食品来给宝宝吃，如牛奶、奶酪、豆类食品、绿叶蔬菜、鱼肉等。很多妈妈会亲自给宝宝DIY各种菜泥、肉泥、鱼泥等辅食，不过，如果职场妈妈比较忙碌，在辅食的制作上希望可以更省时省心的话不妨为宝宝选择市面上出售的佐餐泥，能在辅食的准备上为各位妈妈节省大量时间。

副神经的发病部位是什么？
舌下神经；胸锁乳突肌后缘进入颈后三角区；橄榄体背侧；舌咽神经道；膈神经汇合；胸锁乳突肌；颈丛神经；锁乳突肌支；迷走神经道；延髓；脊髓的后外侧沟

脚底痛和肾虚有联系吗，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问脚底痛和肾虚有联系吗
腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断。

绒背蓟是什么?
绒背蓟是菊科蓟属的植物。分布在蒙古、朝鲜、俄罗斯以及中国大陆的山西、内蒙古、黑龙江、吉林、河北、辽宁等地，生长于海拔350米至1,480米的地区，见于河边、山坡林中、林缘和潮湿地，目前尚未由人工引种栽培。

儿童心脏神经症的发病性别倾向是啥？
女性多于是男性

肾癌这样治疗，半个月以前
去泌尿外科，可以手术的话选择手术治疗。如果没有手术机会，再选择保守治疗。 ，对患者来说，泌尿系肿瘤疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

尿道原发癌的放射治疗有些什么？
放疗

CTX中毒的并发症是什么？
房室传导阻滞

乳腺癌转移了怎么办，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问乳腺癌转移了怎么办
建议采用中医动态的疗法服中药治疗，通过中药杀死癌细胞，消除肿瘤，调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，达到完全治愈的目的;，等到乳腺癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

手脚冰凉怎么治啊，无
泡脚是最有效的方法.在较深的盆中加入40度左右的热水,让水漫过脚踝.浸泡20分钟左右,就会感觉到全身发热,这说明血液循环畅通后身体开始发热.如果在泡脚的同时再揉搓双脚,效果会更好.

纳洛酮干预组的临床表现有些什么？
TNF-α含量明显降低

附睾炎如何与睾丸扭转相鉴别，无
你好，这个情况考虑为睾丸炎的可能，可以采用消炎药进行对症治疗，多喝开水，定期复查，以免对生育产生影响。

孕32周显示胎儿冠状静脉窦增宽是咋回事，孕32周体现胎儿冠状静脉窦增宽，永存左上腔静脉。不是先心病吧？孩子生下来会不会对他以后的生活有影响，活动啊，健康啊。
这拥有先天性心脏病，永存上腔静脉问题不大，不影响宝宝健康，但冠状静脉窦如果增宽可能会再次出现血栓或者崩裂！这个永存上腔静脉没事儿的，现在再次出现这种情况的宝妈也挺多的，绝不会对宝宝以后生长发育有任何影响，就跟正常人是一样的，只是多一根静脉供血而已，即一人的活现在两个人干。胎儿冠状静脉窦扩展要不定期复检，严重的有崩裂可能会或生后有血栓再次出现，消失了就没事儿。

窦性心律不齐，做个心脏手术，要不要做治。，窦性心律不齐，做个心脏手术，要不要做治。
你好，你的情况考虑是有冠心病的情况，可以做一下心电图看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，舌下含服硝酸甘油等方式治疗。平时一定要注意休息，避免劳累。祝早日康复

腹腔神经节毁损对胰腺癌痛的影像学检查有些什么？
超声

肛裂是什么症状，无
肛裂是齿状线下肛管皮肤层裂伤后形成的小溃疡。方向于肛管纵轴平行，长0.5～1.0cm，呈梭形或椭圆形，常引起肛周剧痛。多见于青、中年人，绝大多数肛裂位于肛管的后正中线上，也可在前正中线上，侧方出现肛裂极少。

儿童重症脑炎的推荐药有些什么？
中激素；激素

外科新护士的辅助治疗有些什么？
一对一导师制；品管圈教学

肘关节外伤的临床表现有些什么？
屈曲

不阻断肝门的手术治疗有些什么？
肝叶切除

吃高蛋白食物对疫苗有干扰吗，我前天打了第二次的二价宫颈癌疫苗，在打完疫苗的当天吃了许多高蛋白的食物，比如肥牛之类的，但不是许多，您好对疫苗有什么不好的干扰吗？除了针口附近肌肉有些酸痛，您好是拥有正常现象吗？
吃高蛋白食物对于疫苗干扰不大的，麻醉部位肌肉酸痛也拥有正常，留意麻醉疫苗最好一般三天后泡澡，留意歇息和营养，不要吃辛辣打击的食物。宫颈癌病情很严重，建议患者及时救治，使患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免病情恶化。

气胸叩诊怎样检查！，有个朋友总是喊胸口痛，但是让他去医院又不去，请问气胸叩诊怎样检查！
气胸这个疾病在进行叩诊的时候会再次出现鼓音的表现出，但是，叩诊仔细检查的准确度不是很好，也不作为推测如何拥有气胸的必选仔细检查方法。您的朋友想看一看自己如何拥有气胸的话，完全可以进行胸片或者是胸部CT的仔细检查，上述的影像学检查是推测如何气胸的必选仔细检查方案，另外，还能准确的推测肺脏被压迫的程度，所以，可以做为必选方案决定了。

细菌阴道炎的危害是什么，最近，我总是觉着下面发疼。我去医院仔细检查了几下，说是细菌性阴道炎。细菌性阴道炎的危害是什么？
细菌性阴道炎是由阴道正常菌群失调引来的混和传染，但细菌性阴道炎的临床诊断病理特征无炎症发生改变。产过氧化氢的乳酸杆菌在正常阴道中占优。细菌性阴道炎是由阴道加德纳菌和许多厌氧菌混和传染引来的一种常见的阴道炎。细菌性阴道炎是非常有害的。它可以致使不育、盆腔炎和其他疾病。孕妇细菌性阴道炎也会干扰胎儿的生长发育。

低位单纯性肛痿的手术治疗有些什么？
肛瘘切除Ⅰ期缝合术；肛痿切除开放治疗术治疗

硫唑嘌呤的药物相互作用是什么?
当别嘌呤醇，氧嘌呤醇和/或硫嘌呤醇与6-硫基嘌呤或硫唑嘌呤联用时，6-硫基唑嘌呤和硫唑嘌呤的剂量应减至原剂量的?。本药可增强去极化药物，如瑚珀酰胆碱的神经肌肉阻滞作用，减弱非去极化药物如筒箭毒碱的神经肌肉阻滞作用。阻碍华法林的抗凝作用。本药可增强骨髓抑制剂作用，导致严重的血液学异常，还可加强西咪替叮及吲哚美辛的骨髓抑制作用。

佝偻病的推荐药有哪些？
阿胶牡蛎口服液；小儿四维葡钙颗粒；醋酸钙颗粒；骨化三醇胶丸；碳酸钙片；维生素AD滴剂；维磷葡钙片；碳酸钙咀嚼片；三维钙片；胆维丁乳；胶囊型；乳酸钙颗粒；牡蛎碳酸钙胶囊；枸橼酸钙片；阿法骨化醇软胶囊；碳酸钙颗粒；强骨生血口服液

老年良性前列腺增生症的推荐药有些什么？
自拟前列散；决闭胶囊；利多卡因；α-受体阻滞剂；启闭通关汤；布比卡因；温宣通淋方；前列解毒胶囊；非那雄胺；自拟前列舒方；前列散；保列治；前列舒方；非那雄胺片；盐酸坦索罗辛

新生儿呼吸暂停的治疗周期多长？
2周

虹膜缺损的手术治疗有些什么？
瞳孔成型术；带虹膜隔人工晶状体植入手术；带黑色虹膜隔人工晶状体；虹膜修补术；人工晶状体植入术；虹膜隔人工晶状体植入术；瞳孔成形手术；带虹膜张力环植入手术；虹膜隔人工晶状体植入手术；植入手术

凋亡的放射治疗有些什么？
放射治疗

寄生虫性尿路感染的多发群体是？
无特殊人群

上消化道穿孔修补的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

大便困难有时是羊粪状怎么治疗比较好？，化验、仔细检查结果：胃镜慢性浅表性胃炎曾经的治疗情况和效果：吃过胃药，没任何效果，好多年了?想知道是哪种疾病，该吃啥药
您好，胃炎多是有幽门螺旋杆菌感染或是不注意饮食引来的。可以用三联疗法，用阿莫西林和奥美拉唑胶囊加果胶铋治疗，效果好，胃病3分而治之，7分养。留意防寒，不要喝啤酒，不要吃辛辣食物，不要吃生硬凉的食物，多喝小米粥养胃。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

放射性肿瘤的临床表现有些什么？
PC值均≥50%

边缘性脐带入口有危险吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问边缘性脐带入口有危险吗
可能是说脐带距离宫内口近，建议你定期复查，特别是分娩前一定要及时复查。如果确诊如此，自然分娩有胎儿死亡的危险，建议及时剖宫产，你好，孕期喝了奶粉，有助补充营养物质，可以帮助腹中胎儿健康发育。不会影响宝宝健康的。平时注意掌握饮食的科学搭配即可

我想怎么才能降低脂肪肝，我是去献血检查出来转氨酶高他们不要我的血，建议我去大医院做个检查我去医院检查他们说我脂肪肝有点高我确实有点超胖但是我一直吃的也不多不知道还有别的方法可以治疗吗。
你好，脂肪肝转氨酶高，是因为随着你的病情发展，导致肝脏受损，肝功能异常引起的，不建议你盲目的吃降酶药，以免服用不当，加重肝脏负担，对你的病情造成不利影响。
脂肪肝有点高，只要及早的采取针对性的措施，是可以实现病情康复的，不过由于你提供的病情不是很详细，无法为你制定最佳治疗方案，如果方便的话，可以点击上方“免费咨询”与我交流，以便为你做更好的指导，祝你早日康复。

咽动脉闭塞的手术治疗有些什么？
咽动脉内膜剥脱术

胸背部疼痛怎么治疗好，胸背部疼痛，没其他不舒服的曾经的治疗情况和效果：没特殊治疗，就是做了CT医生说是主动脉夹层在乎怎样的帮助：这种疾病危险吗？该怎么治疗？如果要手术，费用要有多少啊？
你所讲述的患者胸背部疼痛，没其他不舒服的症状，这是一些患主动脉夹层患者类似于的表现出。这种疾病危险性相当高，是我们心脏外科疾病谱里面死亡率最高的疾病之一，一旦发觉视炎症的严重程度而定，如果症状不明显，程度较好者可以行腹膜支架植入术，如果严重的话必须行人工血管划拨了。

老年人慢性软组织劳损的推荐药有些什么？
扶他林片；外用乳胶剂；扶他林片剂；扶他林乳胶剂

人工腱角蛋白的病因是什么？
泛素

再生育妇女的辅助治疗有些什么？
盆底康复训练；电刺激治疗

子宫内膜炎要怎么护理，本人这段时间老去吃烧烤，这俩天感觉下面很不舒服，白带多了不少，肚子有时候还很疼痛，看到这样的症状我很害怕，去医院做了检查，医生说我是子宫内膜炎，想知道平时这个病怎么护理比较好呢。
您好，一般来说，子宫内膜炎患者的饮食要以清淡的为主，多食含纤维多的蔬菜水果，如香蕉、甘薯、芹菜等。禁食辛辣、油腻等刺激性食物，禁食烟酒等，多补充一些含有高热量、高蛋白的食物，可吃鸡肉、瘦肉、虾、牛奶、豆腐、豆类等;少食脂肪和糖;口味要淡些，少食盐，增强身体体质等。

苍白球黑质红核色素变性的多发群体是？
无特定的人群

婴儿毛细血管多大能治疗，婴儿出生40天，手上有红斑，医生说是毛细血管，我想咨询下毛细血管对婴儿来说多大可以治疗！对宝宝有没有影响
孩子还这么小一般随着宝宝的生长发育血管瘤有可能有一部分孩子会自行消失的，所以建议先注意观察，如果短期内生长比较迅速的话，再考虑激光进行治疗。，孩子被新生儿疾病所危害，因此，妈妈一定要带孩子立即就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

婴儿晚上睡不好要如何解决，我宝宝刚出生十天，一直睡不好，隔两个小时要醒，还哭啼，吃了奶就睡了，三点到五点吃了也不睡 在乎怎样的帮助：期望获得你们的好建议
你说的孩子这种晚上睡午觉睡不好的现象考虑孩子有可能还是大脑生长发育不好的原因致使的，在孩子时期也是比较多见的现象，指导意见：这种现象一般情况下是不要紧的，平时多留意给孩子母乳喂养是比较好的，等孩子在大许多的时候睡眠不好的症状就会转好，祝孩子健康成长。

雷凡斯坦综合征的多发群体是？
无特殊人群

丢了棒概述是什么？
&lt;tbody&gt;&lt;/tbody&gt;出处：《生草药性备要》拼音名：DiLeBàn别名：追风棍、赶风债（《生草药性备要》），赶风柴（《本草求原》），咸鱼头（广州部队《常用中草药手册》）。来源：为大戟科植物白桐树的根、叶。秋季采收。生境分布：生于山坡、旷野灌木丛中或疏林下。分布云南、广西、广东等地。性味苦辛，微温，有小毒。《生草药性备要》：味甘，性平。《本草求原》：苦辛，微温。广州部队《常用中草药手册》：淡，平，有小毒。注意：广州部队《常用中草药手册》：体弱、孕妇忌用。摘录：《*辞典》

继发性寒凝血瘀型闭经的推荐药有些什么？
温经汤；温经汤联合西药

怎么治性时间短检查有轻微前列腺炎，医生，您好！性时间短，仔细检查有轻微前列腺炎，睾丸潮湿。再次发生时间一年？有治疗方法吗？
患者性生活时间短，如短于2分钟可确诊为早泄。建议患者早泄绝大部分是心理因素，需松懈，重新调整心态，岔开注意力，增强体育锻炼，增强体质。除了及时救治前列腺炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

受孕着床要多久，无
子的存活时间约为24小时。性交后精液积存在阴道内，精液内有大量的精子，精子的存活时间约为72小时，活动的精子通过子宫到输卵管壶腹部与卵子相遇、受精，受精卵再经输卵管输送到子宫腔内，并在宫腔内“遨游”2~3天，寻找合适的落脚点，然后着床，

胆囊息肉是怎么形成的，主要症状:胆囊息肉（条状）发病时间:大约半年化验检查结果:
胆囊息肉形成的原因不确切.一般发现了有胆囊息肉的话,大都要求手术切除胆囊.具体你可以咨询普外科.现在主张微创胆囊切除,术后恢复快,手术时间短,你可采用.

轻度四环素牙的辅助治疗有些什么？
常规洁牙；浮石粉浆抛光

高温热浪的辅助治疗有些什么？
早期预警和健康教育；健康教育

子宫脱垂做过悬吊术掉了怎么办，子宫脱垂需做手术全切是啥意思是不是全切就能做活以前做过子宫悬吊术
根据患者的信息，子宫脱垂需要有子宫全切以防压制膀胱直肠再次出现漏尿或大便排不净，子宫膀胱脱开外阴口引发传染，曾经做过子宫悬吊术，因为随着年龄减小雌激素水平上升子宫韧带松弛盆底肌松弛引发子宫脱垂严重，行子宫全切不会往下坠感。子宫重度剥落给生存带给不方便，年龄48岁是盆底肌松弛，子宫韧带松弛体内激素水上升引发的脱垂，子宫切除后恢复正常生存。

喉及下咽鳞癌的影像学检查有些什么？
双能量CT；磁共振

Ⅲ期会转化成什么？
心力衰竭；肺水肿

恶性胸腔积液的并发症是什么？
心力衰竭

慢性鼻窦炎I型的辅助治疗有些什么？
鼻负压置换治疗

炎症痛的推荐药有些什么？
表面镇痛剂；当归水煮液；五味子水提液；元胡水煮液

小鼠MCAO的辅助治疗有些什么？
运动训练

3月女婴儿有疝气总爱哭？，孩子出生三个月，检查出来患有疝气，医生说现在不用治疗，如果要做手术的话要等孩子再大一点，请问3月女婴儿有疝气总爱哭怎么办？
你好，人体腹股沟这个地方出生后没有完全长好，如果孩子喜欢哭或者有咳嗽性的疾病，造成腹压增大，会导致这个部位很难愈合，造成疝气，一般在一岁以内可能会自己长好，如果超过一岁还未长好的话就需要进行手术治疗了。疝气手术是在静脉麻醉下行上囊高位结扎。看看孩子是不是有不适，主要是观察孩子的体温，食欲，精神和排便等是否正常，一般问题不大。

地中海贫血的症状和治疗方法有哪些，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问地中海贫血的症状和治疗方法有哪些
常用去铁胺（ deferoxamine ) ，可以增加铁从尿液和粪便排出，但不能阻止胃肠道对铁的吸收。通常在规则输注红细胞 1 年或 10～20 单位后进行铁负荷评估，如有铁超负荷（例如 SF >1000μg/L）、则开始应用铁鳌合剂。去铁胺每日25~50mg/kg，每晚1次连续皮下注射12小时，或加入等渗葡萄糖液中静滴8～12小时；每周5～7天，长期应用。

关节退行性变忌食什么？
白酒；红辣椒；咖啡；咖喱

致病性快速生长分枝杆菌的推荐药有些什么？
克拉霉素；阿米卡星

早期甲状腺癌术后5年存活率是多少，早期甲状腺癌术后5年存活率是多少
甲状腺癌患者术后存活率能有多少年总的来说，甲状腺癌患者因治疗效果和身体机能而异，只要选择合适的方法积极治疗，均可改善症状，延长生存期。甲状腺癌患者应保持乐观心态，积极配合治疗，随着治疗方法的改进，治疗手段和新的药物越来越多的应用于临床，甲状腺癌患者生存期已明显高于从前。患者可考虑生物免疫治疗、放化疗等。

乙型肝炎病毒检查正常吗？，怀孕7个月做乙型肝炎病毒DNA测得结果是1.71E+03参照区间是
在孩子降生24h（最好12h）内肌注乙肝免疫球蛋白和乙肝疫苗就可以的。是最新的乙肝诊病指南上说的。可以用母乳喂养的，降生一个月后还要再打一次乙肝疫苗，你给诊治的医生说就行了。们都知晓的，期望对你有所协助。生寻问：肝炎患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

习惯性饮酒的多发群体是什么？
男性

神经系统毒性的病因是什么？
莫西沙星

肌疝的治疗方式是什么？
手术治疗

请描述ILOVEYOU蠕虫的影响
。此蠕虫覆写受感染电脑上的重要文档，如音乐、多媒体与其他文档。它也对受害者的邮件通信列表上的每个朋友寄出病毒信，此蠕虫仅感染运行Microsoft Windows操作系统的电脑。

卵巢早衰对生育有影响吗，卵巢早衰影响生育吗？我14来月经后，开始的时候还挺正常的。可十八九岁时逐渐不正常，20岁停经。到医院检查后，被诊断为卵巢早衰，请问这个病怎么回事？
你好，卵巢早衰会导致卵巢功能开始衰退，这时排卵数减少，激素分泌水平下降，甚至月经停止。这种情况卵巢功能早衰。这种女性常伴有闭经或少经，排卵功能障碍，从而阻碍受孕。导致这个疾病的原因比较多，心理因素，生活上的习惯，手术的感染因素，这个疾病危害到你的生育能力。
　　卵巢早衰的患者可以用中药育宫培麟丸，延缓身体衰老需加强自身的保健，适当加强运动，持之以恒，循序渐进，这有利于促进新陈代谢及血液循环，延缓器衰老。

胚囊型子宫角部妊娠的影像学检查有些什么？
超声检查；妊娠早期超声检查

迟发性睾丸功能减退症的临床表现有些什么？
性功能障碍；情绪紊乱

宝宝打预防针后发烧怎么办?，无
注射疫苗后发热的症状建议对症治疗。物理降温的方法治疗就可以恢复的不用担心的。要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定，及时的补充多种维生素和微量元素就可以的。

胰岛素高血糖低是什么情况，空腹血糖5.17胰岛素57.05喝葡萄糖2小时后血糖5.69胰岛素277。53是什么情况在乎的帮助：您好是不是糖尿病
胰岛素下降足见于胰岛素反抗的糖尿病患者，但需注意和库兴综合征、胰岛素瘤等区别。具体需结合相关检查推测。建议防止焦虑紧张情绪，可进一步予C肽、肝胆胰脾彩超、皮质醇等仔细检查排除有关疾病。如为胰岛素反抗，则应注意控制体重，同时予监测数据血糖变动。

宝宝鼻腺肥大应该怎么办，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问宝宝鼻腺肥大应该怎么办
局部症状 儿童鼻咽部狭小,如腺样体肥大,堵塞后鼻孔及咽鼓管咽口,可引起耳 鼻 咽 喉等处的症状.耳部可并发化脓性中耳炎 鼻窦炎.咽喉和下呼吸道常引起镇咳或并发气管炎.由于长期张口呼吸,致使面骨发育障碍,出现所谓的“腺样体面容”

多发性硬化维持治疗应如何正确选择，3日后右侧肢体偏瘫，持续半月。作脑及颈椎磁共振示：延髓，颈髓髓内病变，部分强化，初步诊断多发性硬化。20日出院后患侧出现痉挛，发作频率不稳定，双下肢麻木无力，行走有踏棉感，胸部有束带感。
早期的治疗多以激素及营养疗法治疗，但疗效难以控固，由于本病导致髓鞘脱失致神经功能损害严重时继发轴索损害从而复发使神经功能症状进一步加重.病情继发加重.

无功能甲状旁腺囊肿的发病年龄是多少？
47.4(21 ～67)岁

急性早幼柱细胞白血病的推荐药有些什么？
全反式维甲酸；柔红霉素；亚砷酸

产后极端行为可能是什么疾病的症状?
产后抑郁症

客忤的并发症是什么？
小儿癫痫

后纵韧带断裂的手术治疗有些什么？
后路手术

甲状腺功能亢进，能吃海鱼吗？，甲状腺功能亢进
甲亢是一种自身免疫疾病。需服药品物1,5至2年以上，禁忌海产品。有3种治疗方法，1；是用甲巯药物治疗或赛治治疗，适合甲状腺无肿大，2；是用碘-131放射治疗，适合甲状腺Ⅱ度以上肿大，甲亢久治不愈，白细胞减少，药物过敏，肝功受损，3月后基本好转，80%治愈率，3；是用手术治疗，适合甲状腺肿并有结节的，请你自已据病情而选定适合自已的治疗方案。祝你早日康复！

帕金森病的病因有哪些呢？，我最近感觉手脚总是虚弱无力的，而且每天都没特别足的精神，总感觉没睡好，成天昏昏沉沉的。我就去医院仔细检查了身体，结果说我获得了帕金森病患者。在乎怎样的帮助：帕金森病的病因有哪些呢？
年龄因素本病主要再次发生于中老年人，50岁后发率明显升高，且随增龄发病率进一步升高。提示音病发与脑老化有某种关系。隔代遗传因绝大部分帕金森病患者劳撒发型。与隔代遗传有关的帕金森病多为早新发型。在某些人群中由基因点突—引来的帕基赛高于全部病例的5%。对于老年患者隔代遗传效果轻微。

婴儿体格发育的预防措施有些什么？
提高双亲的文化程度和喂养方式

阴道后穹隆长疙瘩怎么处理，我在做阴道镜检时，图片显示后部接近宫颈部有许多灰白色堆积小颗粒，请问这是人类乳头状病毒吗？它的表现是什么呢？请问上药时要求到后穹窿是往后左呢还是右？（以左右手为依据）
:位置在阴道与子宫颈连接处的后方有一个凹陷,阴道的后方与大肠相邻意见建议:您说的情况建议每次用药前清洗外阴后?在将栓剂放入后穹窿部位?同时建议穿棉质内裤就可以的，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

鼻中隔偏曲伴慢性鼻窦炎的手术治疗有些什么？
鼻内镜下手术；气管插管全麻下鼻腔鼻窦手术

如何治疗偏瘫后遗症，偏瘫初期一般很好治愈，但是往往会遗留下后遗症。我二姑就是这样。治疗偏瘫后遗症？
1.加强锻炼，基本保障深度睡眠。中医相信，肝主筋，坚持锻练，则能舒筋活络，有益肝脏健康。肝脏健康，血压就健康。2.看重防寒保暖。俗话说：春捂秋冻，百病不生。心脑血管病患者，尤其是老年人，不宜过早地脱去冬衣，要留意天气的变动，及时多寡衣服。3.要控制好血压。减低高血压患者的血压水平，可以显著减低脑卒中的病发危险，高血压病患者服降压药时断然不可随意停服，如果突然停药，可能再次出现血压反弹。

儿童营养不良的并发症是什么？
多系统器官功能衰竭

Riedel甲状腺炎的影像学检查有些什么？
超声声像图；超声；剪切波弹性成像；超声检查

发现宫外孕要怎么样治的好些呢，我已经放环了，例假也一直很准时。但是这个月例假推迟了一个礼拜，而且我总是恶心想吐，检查后是宫外孕，怎么会发生这个情况，请问：发现宫外孕要怎么样治的好些呢
你好，目前血hcg提示怀上，但是翻倍不理想，彩超内没看见孕囊，目前这种情况不排除宫外孕可能性，也有可能超能，需要有隔天复检血hcg数值，同时结合临床诊断症状，和彩超仔细检查，宫外孕是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

丛状血管瘤的临床表现有些什么？
斑块；丘疹；结节

植骨融合的并发症是什么？
假关节

月经不跟阴道炎有关系吗？，我是上个月1号来的月经，这个月到现在也没来月经，去医院仔细检查了也没怀孕，最近白带比较多，有异味，月经不来和炎症有关系吗？月经不调，有阴道炎怎么治疗？需要有去医院做仔细检查吗？
月经不调往往考虑可能会跟妇科炎症除了内分泌激素水平内分泌失调关于，阴道炎大多数考虑跟炎症关于，建议需要有考虑去医院做个妇科常规，阴道分泌物，盆腔彩超，必要时还得需要有结合女性激素6项指标的仔细检查，然后采用药物进行消炎和调经治疗。平时饮食方面要清淡，温和，防止一些辛辣，刺激性的食物的摄取，不定期复查。

乌蛇止痒丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次2.5克，一日3次。

包皮过长的话除了做手术还有别的方法吗？，我家孩子这段时间长包皮，具体是什么时候已经开始的我也不知晓，因为孩子害羞。我想说包皮过长的话，除了做手术除了别的方法吗？虽然我知晓这个手术是个小手术，但还是会难过。
按照你目前的情况，如果说再次出现了包皮过长的问题，如果勃起后仍然遮盖住龟头的话，这种情况大多数是因为具有了包茎的问题是需要有及时的手术，往往改正不会具有明显的效果，如果具有的假性包皮过长的问题，这种情况注意多注意包皮的外翻。注意多擦洗下体就可以。除了治疗男科病外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情。

继发性干燥综合征的组织学检查有些什么？
唇腺病理活检

有先天性心脏病要咋治疗呢，我儿子有先天性心脏病，现在呼吸困难我们想等他大点才做手术，今天去拿个氧气来，您好大夫，氧气一天能吸多少次，每次可以吸几分钟
很高兴为你解惑问题，吸氧的时间和流量要以患者的缺氧症状来选择，轻度缺氧即口唇无发绀，自感呼息费力，每分钟一到两升流量间断吸氧，中度缺氧口唇发绀，呼息费力，每分钟2到4升流量间断吸氧，间歇时间要短，重度缺氧口唇明显发绀，呼息费力鼻翼煽动，每分钟6到8升流量，持继吸氧。

冬季健康生活小常识？一进入冬季手脚开始发凉，，无
解除冬天手脚冰冷，必须从日常生活各方面来著手，快快开始运动、食疗、吃药膳、 泡温泉、按摩，冬天你就可以四肢温暖。

神经科疾病并发呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
机械通气

2级呕吐的临床表现有些什么？
呕吐；恶心

粘液血便是肠癌的的症状吗，我好友朋友有痔疮毛病一段时间了，大便偶尔会有白色黏液,而且有槽,再次出现过尿血，因为不好意思去镇上一家医院救治，一直拖着，现在痛到都不敢坐了，需要有做肠镜仔细检查吗。想进行咨询几下粘液便肠癌吗？
根据你所叙述的情况来看，引来尿血的原因有很多种不同，每个人的情况不同所以尿血不一定就会是肠癌。有可能是因为痔疮毛病所引来。再次出现这样的情况，一定要从饮食上多加留意，不能够长期食用许多刺激性的食物。建议你及时的就诊来剔除癌症的可能会。这样也好早救治早康复。

直肠癌在饮食上注意什么呢，我的个亲戚在前些日子患了直肠癌，一开始发现有尿血的时候还以为是痔疮的病呢，所以一直都没怎么在乎，也没去医院治疗，但是最近更严重了，去医院仔细检查才知晓是直肠癌晚期了，所以想问问在饮食上有哪些要注意的？
直肠癌晚期患者的身体很虚弱，吃容易消化吸收的食物比较好，另外由于晚期病人长期烫伤，所以应当多饮水，主食可以吃粥或者面条。除了就是要做好病人的思想工作，让他正确直面自己的病情，积极的了解治疗。直肠癌病情很严重，建议患者马上实行治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

能服用盐酸左氧氟沙星胶囊吗，疼痛3天左右
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

妊娠期高血压产的手术治疗有些什么？
剖宫产

咳嗽就恶心是怎么回事，无
出现咳嗽症状，一般多是上呼吸道感染导致的，应该使用抗菌消炎药物，一些清热解毒的中药制剂疗效也不错,蓝芩口服液是可考虑使用看看的.

重症肝炎会导致什么样的结果？
死亡；医院感染

膀胱占位性病变的组织学检查有些什么？
活检

垂体微腺瘤怎么治疗比较好？，详细病情及咨询目的:垂体微腺瘤，当时PRL为113ug/L，服用溴隐亭7年，后自己停药4年；12月再次检查，PRL为30.1ug/L，根据医嘱继续服药一年，12月检查结果PRL为55ug/L。现想咨询服药剂量及注意事项，谢谢！
目前垂体瘤的治疗方法有手术、药物和放射和中医药调理治疗。 　　
1、手术：垂体腺瘤手术效果一般，但复发率较高，单纯切除者复发率可达60%。 　　2、药物：西药治疗仅对一部分有疗效。可不同程度缓解症状，但不能根本治愈，停药后症状复发，瘤体继续增大。 　　3、放射：运用于手术不彻底或复发的垂体癌X-刀、R-刀运用于小于3厘米的瘤体

职业性溶血的临床表现有些什么？
面色苍白；晕厥

流产后腹痛怎么回事，10月24日因为孕吐入住本院，后因怀孕初期吃药要求院方终止妊娠。
你好，根据你的叙述，建议你做一下彩超看看，如果有流产不全，就要考虑清宫治疗，如果已经流干净，可能是宫腔炎症引起的，可以吃点甲硝唑，氧氟沙星胶囊试试，注意阴部卫生，近期不要同房，祝早日康复，其实一般情况下，进行任何一种流产方式都会对患者有一定的损害。所以患者应该注意护理保健。流产患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

痔疮与肛裂有什么区别，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问痔疮与肛裂有什么区别
痔疮是直肠静脉丛扩展纡曲后构成的疾病，临床表现为肛门有肿物有触痛，排便时疼痛明显，可有尿血。肛裂则是由肛门皮肤粘膜割裂伤引来。痔疮和它比，痔疮在肛门内可碰触肿物，而肛裂则是碰触到个裂口。建议你到肛肠科复诊，明确确诊，救治遵医嘱。平时留意歇息，忌烟酒，忌吃辛辣食物。

多发性骨髓瘤晚期适合化疗延长寿命吗?，多发性骨髓瘤晚期，已经影响肾功能，适合化疗延长寿命么
建议化疗结合中药治疗，多数肾功能可以恢复！ 建议化疗结合中药治疗，多数肾功能可以恢复！

异常头位的病因是什么？
骨或肌肉源性；耳源性；神经源性；眼外肌疾病

壶腹周围癌的症状是什么？
脾肿大；食欲不振；腹痛；畏寒；肝肿大；囊肿；消化不良

咳嗽少痰如何治疗，咳嗽少痰，持续四个月，一直在用抗生素治疗，时好时坏，为什么？
病史:肺炎
临床上，大多数慢性干咳属于过敏性咳嗽，也称为咳嗽变异性哮喘或过敏性支气管炎。 过敏性咳嗽病的发病原因错综复杂，但主要包括两个方面，即过敏性咳嗽病患者的体质和环境因素。指导意见：可以试试偏方：川贝母12g，雪梨2个，猪肺250g，冰糖少许。将川贝母洗净，雪梨去皮洗净切成数块，猪肺洗净，挤去泡沫，切成片。将川贝母、雪梨、猪肺一起放入砂锅内，加冰糖少许，清水适量，置文火上熬煮3小时后即成。服用时吃梨、肺，饮汤。

下肢动脉硬化闭塞症的推荐药有哪些？
阿司匹林肠溶片；地奥司明片；华法林钠片；脉络宁口服液；双嘧达莫片；脉络舒通颗粒

胃肠息肉的预防措施有些什么？
金属夹

哺乳期腰疼腿疼怎么办，无
根据你说的症状考虑是肾虚引起表现，治疗应该滋阴补肾，活血通络，可以中药调理看看，配合针灸，保持心情舒畅，注意休息。

肺癌，右肺周围性，左肺腺型肿块2.5，无感觉，想问是开刀还是化疗
您好！肺癌治疗手段同时要根据肺癌类型选择，比如放疗在不同的癌症中治疗方式就不同。小细胞肺癌的放疗常配合化疗应用；非小细胞肺癌的放疗有术前放疗、术后放疗、根治性放疗及腔近距离后装放疗和间质放疗。但是放疗常有如下并发症：食管损伤、肺损伤、心脏伤害及脊髓炎等。所以放疗时也最好配合防辐射药物如人参皂苷Rh2（护命素），人参皂苷Rh2在含量高于16%时不但保护正常细胞，而且具有杀灭癌细胞作用。

高原肺水肿的推荐药有哪些？
依卡倍特钠颗粒；螺内酯片；茶新那敏片；呋塞米片；氨茶碱片；氨茶碱缓释片

前列腺炎的艾灸管事吗？，我老公他有憋尿的习惯，所以他现在就有尿频尿急的毛病，而且前一段时间去医院里面仔细检查还发觉了他的前列腺发炎，我就觉着这个非常的不好，然后就让我老公去做一下前列腺炎的艾灸，这个艾灸怎么样呢？
憋尿这种习惯对身体健康当然是不利的，有可能会引致炎症，引发倒行传染，比如说尿道炎，肾盂肾炎再次出现前列腺炎的话，可以进行以上这种中医的物理治疗措施，也有一定作用和疗效的，可以起些扩展局部血管，稳定微循环，增进局部组织供血的功能，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。

甲状腺全麻的辅助治疗有些什么？
改良卧位

重度子宫内膜异位囊肿的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术治疗

有肺气肿应该怎么治疗才好，肺气肿晚期全身浮肿，呼吸不畅，但是能吃饭，今天突然浑身不适，连脚都起泡了，硬了。
您好，肺气肿这个病治疗起来比较麻烦需要配合医生治疗，切勿盲目自行用药。建议您到正规医院检查，来确诊病情及早治疗避免延误病情。在医生指导下选择合适你的治疗方法。平时应避免疲劳、紧张等诸因素、加强体质锻炼、起居有规律忌烟、酒、茶、咖啡等刺激性食物，希望回答能够帮到您!

糖尿病肌梗塞的辅助治疗有些什么？
抗凝

MMT海洛因依赖的发病性别倾向是啥？
女性

患有癫痫的患儿会影响智商吗？，我的邻居李大哥家有一个患有癫痫的孩子，上礼拜我在我正在擦我家的玻璃，突然那孩子的癫痫就发作了，又是抽筋，又是嘴里往外冒沫沫，吓了我一大跳。还好李大哥及时把他送到了医院。
你好，患有癫痫病的儿童经常发作是有可能影响的，虽然癫痫病人中不乏智力超群、出类拔萃之人，但从整个癫痫患者群体来看，智力仍不及正常人群。一些症状性癫痫常伴有智力低下，甚至不乏有智残者。

早射怎样才能治好？，单身很长时最近终于交在了女朋可同房时经常会有早射的问有什么比较好的治疗方法吗？
首先要确认早泄的类一般性生活规律短于五分即确诊为早多见于包皮过龟头敏感度升高等。除了身理方面的原除了可能会是心理方面的因比如太过紧张焦虑也会致使早泄的情况。平时应当留意不要经常性性交本身没什么问但如果过度就会致使自身再次出现许多问从而干扰今后的性生活。另外要恰当膳始终保持乐观的心惯良好的生活习经常锻炼身降低身体素质。如果是心理方面的问可以暂时松懈几不要过分苦女方也应当给与关怀和认帮助患者消除紧张心理。

地屈孕酮片和黄体酮哪个治孕期出血更好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问地屈孕酮片和黄体酮哪个治孕期出血更好
这个情况考虑为排卵期出血，属于正常的，不必担心，一般持续二三天就会好转，注意会阴部的卫生就可以了，不影响性生活的。，可以吃，竹笋营养很丰富，但由于是粗纤维食物，所以不易消化，不建议哺乳期过多食用。
哺乳期应饮食清淡，营养齐全，并要保持心情愉悦，注意乳房卫生。

肛提肌的影像学检查有些什么？
三维超声；MRI影像学检查；经会阴三维超声

光敏性皮炎的治疗周期多长？
1-3个月

子宫肌瘤能喝鸽子汤吗？，我现在得了子宫肌瘤了，然后想知道，子宫肌瘤能喝鸽子汤吗？
你好，根据你描述的情况看来这个是可以喝的，一般是绝不会影响到子宫肌瘤的扩张的，所以需要有看一下平时的月经情况如何正常，一般有子宫肌瘤易致使经期出血多等，所以应当积极休息仔细观察一段时间，但是防止加班等，同时建议经期附近多吃补气调经的食物等，尽量控制豆制品的。

高血压可以治愈吗， 右肾切除胆囊切除肝肾不足心脏病高血压
你好，一般肝囊肿属于良性的，对身体是没有影响的，可以定期复查，如果增大明显或有明显症状时则需要做手术进行治疗的，术后注意局部的卫生预防发生感染的情况。，患者们一直关心肝胆外科疾病这个大问题，除了及时治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

患有男性不育一般如何治疗有效，我跟妻子结婚有三年了妻子一直没情孕家人推的急我们就去医院仔细检查结果是我有不育症您好患男性不育如何来治疗？患了男性不育如何治疗呢？
男性不育症治疗包括免疫治疗、内分泌治疗、人工授精、外科治疗、生殖道炎症的治疗，首先你要弄清楚致使你不育症的真正原因，然后才可以对症下药实施治疗，平时应当多锻炼身体保持良好的精神状态也很重要不育是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

急性肾小管间质性肾炎的诊断是什么？
肾活检是明确诊断的唯一方法。指征包括诊断不能肯定或肾衰进展。肾小球通常是正常的。最早期表现是间质水肿，典型的随后出现间质淋巴细胞，浆细胞，嗜酸性细胞和少量嗜中性白细胞浸润。严重病例中，可见炎性细胞侵入衬在小管基底膜的细胞间空隙（小管炎）。在其他标本中，可能见到继发于甲氧苯青霉素，磺胺类药，分枝杆菌和真菌的肉芽肿反应。非干酪样坏死性肉芽肿的存在提示结节病。免疫荧光或电镜很少能显示病理学特征变化。

静脉堵塞性肠缺血的临床表现有些什么？
肠壁增厚；肠腔扩张；SMV显影淡、延迟；肠壁强化高于正常；腹水；肠系膜上动脉痉挛；积液；系膜水肿

 癫痫病能彻底治好吗 ，发病时会突然晕倒，然后过个半小时会醒过来。平常小发作的时候就是手会发抖。特别是经期最容易发作。
你好，癫痫病通过正确的治疗，大多数癫痫患者是可以治愈的，癫痫有许多类型，癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主,药物治疗多数的病人都是可以达到比较理想的效果.药物治疗建议采用中药结合现在服用的西药治疗会有很好的疗效，中药具有涤痰熄风,开窍定痫,活血化淤、补益心肾、平肝泻火的作用，服用中药期间逐渐减掉西药，中药没有依赖性,副作用小,而且可以对抗西药的副作用，调理长期服用西药后的身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。

全身疼痛气短是类风湿关节炎吗，患者女，55岁，2004年5月份，全身疼痛，气短
你好根据你的情况属于神经痛引起的，建议营养神经药物治疗，活血化瘀通络止痛治疗，增加营养补充维生素微量元素蛋白质，避免不良刺激保持心情舒畅注意休息，药物伸筋丹胶囊英太青胶囊，类风湿性关节炎患者的日常治疗主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意规律作息，禁烟酒，最后希望类风湿性关节炎患者可以尽快康复！

宫颈炎治疗期间要注意什么，我今年22岁，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：宫颈炎治疗期间要注意什么
你目前所再次出现的症状是合乎宫颈炎的表现的。通常和性生活或者不注意个人卫生，接触不洁环境关于。如果仔细检查诊断的话，建议要口服消炎药来治疗，在治疗期间是不能够有性生活的，需要有注意始终保持外阴清洁干燥的环境，这样才有利于恢复。另外在治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，良好的生活习惯对预防疾病的发生也是有帮助的。

男性患尿道炎疾病身体会有哪些变化？，男性患尿道炎疾病身体会有哪些变化？尿道炎注意清洗一下，可以自己好吗？是否需要治疗？

男性尿道炎的症状主要是尿频、尿急、尿痛、尿道刺痛等排尿不适，尿道口出现粘液性或者是脓性分泌物，尿道口红肿，有些患者还会出现精神萎靡、寒战、高热等症状。如果发展为慢性尿道炎，尿道口分泌物会减少，有瘙痒或蚂蚁在爬行的感觉，有些患者还可能没有什么症状。尿道炎一定要积极的治疗，如果不治疗，是不可能自愈的，而且还可能导致更多的生殖感染疾病、性功能障碍、不育等危害。

Luschka胆管损伤的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术；胆囊切除术

早期高危妊娠人工流产的推荐药有些什么？
米索前列醇片；米非司酮联合米索前列醇片；米非司酮；米索前列醇

乙肝疫苗为什么要打三针？，无
孕前检查包括体格检查、妇科检查、口腔检查、化验检查等，对身体的各个脏器，如心脏、肝脏、肾脏等等，做一次全面的、系统的检查。若某些系统曾患有疾病，就应当请医生看一下，是否已痊愈，或者已好转。医生告诉你适合怀孕时，方可怀孕。 丈夫的检查项目有体格检查、血、尿、便常规及肝肾功能、性病检测。若接触放射线、化学物质、农药等，可能影响生殖细胞，应做精液检查。可在经治医生指导下选择性检查。

下肢静脉炎外敷什么药效果好，姐夫去医院仔细检查出得了下肢静脉炎，想进行咨询几下这个病如何可以内服用药，可以的话内服什么药比较好？
下肢静脉炎是临床诊断上的多发病，常见病。浮起右下肢静脉炎的情况，可以内服运用许多硫酸镁，可以起些消炎的效用，假如浮起有水肿，也可以起些消肿的效用的，重要的仍是需要有运用许多活血的药物来实施调养救治的，同时要增加几下流动量，互相配合运用许多营养神经的药物等共同救治才有助于病情的康复。急性期后，索条状物变硬，局部皮肤色素沉着。血栓性浅下肢静脉炎可以再次发生于身体的各个部位，通常易发于四肢，其次是胸腹壁，极少数呈游走性再次发生发脾气。

硬度不够射精早下腹疼痛怎么办？，最近一段时间尿频，尿急，下腹疼痛，性交硬度还不够，最近两次还没有出去就射了，硬度不够射精早下腹疼痛怎么办？
阳痿早泄多是心里压力和龟头敏感所致，一般患者会误以为是肾虚，过度的口服补肾药物会忍心其反，且对身体伤害很大。首先要消除心里压力，发生改变良好的生活习惯，其次建议使用外用的中药喷剂稳定，目前对于阳痿早泄比较好用的耐延时喷剂不错。这类的中药喷剂安全性高并对身体没伤害，在助勃和抑止龟头敏感方面很好用，并可稳定早泄，缩短性生活时间。

精索静脉曲张后术一月可以吃中药吗，做精索静脉曲张手术差不多一个月，我有乙肝小三阳，现在可以口服救治乙肝小三阳的中药吗
精索静脉曲张手术和乙肝治疗药物原则上没争执，具体的情况还要看你药物的成分和禁忌症，建议你一定要进行咨询你的手术医生，按照建议服食。精索静脉曲张是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症用药物，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。

风湿病要怎么治疗啊？，邻居家的空白从年轻的时候就一直特别不注意自己的身体，刚生完孩子之后就出府玩去了。结果让风吹到了，得了风湿病。老了之后身体的各关节处都特别疼痛，尤其是腿部，走路都特别费劲。去各大医院看，都看不好。风湿病要怎么治疗啊？
风湿病拥有免疫系统的个疾病也是个慢性病，如果患上风湿病，救治上没特效药来救治，西医主要用糖皮质激素类药物来救治，中医可以根据分型辨证论治，所以要中西医结合综合评价救治，平时不要浸水受湿，可以采取静脉输液的治疗方法效果更好，但是只好纾解。

性功能障碍都有哪些症状呢？，我最近和老婆过夫妻生活时候，总觉着自己没谈兴，要不就是勃起力度还不够，老婆都已经开始质疑我在外面是不是偷吃了，我这是不是拥有性功能障碍啊？性功能障碍都有哪些症状啊？
性功能障碍临床表现主要有：性冷淡、性厌恶、性欲亢进，阳病、阴茎勃起不坚、阴茎异常勃起，性交晕厥、性交失语、性交癔病、性交猝死、性交恐惧症、鸡精症。男性疾病是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

小孩先天性再生障碍性贫血，有其它的办法根治么，小孩常面色苍白，痴呆型面容，并且贫血不断加重，常需间断的输血来维持生命。
小孩子得了先天性障碍性贫血，一定要及时去治疗，否则，后果不堪设想

腰椎后路手术的并发症是什么？
手术部位感染；脑脊液漏；肠道菌群失调

前列腺痛患者如何护理才好，真的非常苦恼，我早前被诊断出前列腺炎，现在就是尿急尿痛尿不尽，而且偶尔还会尿分叉，性生活方面也开始出现问题了，我还很年轻，真的感到非常的无助，请问：前列腺痛患者如何护理才好
男性一旦发觉前列腺痛病情，要及时到专业的男科医院治疗。它们具备国际领先的高精尖端筛查仪器，由临床经验丰富的资深专家坐诊，是患者最好的决定。患者不要去小儿童医院除了不正规的地方治疗，以免引发隐患前列腺是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

血灌瞳神的治愈率是多少？
50%

静脉性慢性溃疡的推荐药有些什么？
维斯克；贝复剂

怎样确定动脉硬化？，甘油三脂高是否就是动脉硬化，动脉硬化是什么症状？怎样确定动脉硬化？
你好：甘油三脂高不能说就是动脉硬化。动脉硬化是动脉的一种非炎症性病变，可使动脉管壁增厚、变硬，失去弹性和管腔狭小。动脉硬化有三种主要类型：（1）细小动脉硬化（2）动脉中层硬化（3）动脉粥样硬化。 
     动脉粥样硬化对人类危害性较大。
     细小动脉硬化可以通过眼底检查了解。动脉粥样硬化可通过造影，彩超等手段确定。
     动脉硬化的症状和硬化类型，部位，程度有关。

甲亢患者吃哪些食物对身体好，我的老公今年夏天的时候经常出患有甲亢，身体一直不好，而且每天都得喝药，身体也就一天不如一天了，看着老公受罪的样子，我很心疼，想要了解一下吃什么对老公的身体比较好，我想给老公补补身体。
你好，甲亢患者(1)每日进食总热量，男性至少2400千卡，女性至少2000千卡.(2)多吃高蛋白食物，年轻患者还需多吃脂肪类食物.(3)多吃含维生素丰富的水果、蔬菜.(4)少吃辛辣食物，如辣椒、葱、姜、蒜等.(5)少吃含碘多的食品，如海带、海虾、海鱼等.(6)尽量不吸烟，不饮酒.(7)少喝浓茶、咖啡.

原发性胎儿胸腔积液的影像学检查有些什么？
产前超声

创伤性皮肤缺损的推荐药有些什么？
橡皮生肌膏；碱性成纤维细胞生长因子

幼儿扁桃体炎症红肿应怎样治疗好，男宝，刚满9个月，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，吞咽好像有点困难，并且，好像低烧一直都没退，请问：幼儿扁桃体炎症红肿应怎样治疗好。
目前临床上在治疗小儿扁桃体炎时，主要以抗生素药物为主，可根据细菌培养选择敏感的药物，效果不错，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

3a的丙型肝炎的辅助治疗有些什么？
干扰素治疗

CroweⅣ型成人髋关节发育不良的手术治疗有些什么？
人工全髋关节置换术

单纯性眶内侧壁骨折的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜

甲状腺多发结节伴钙化，我该怎么办，无
病情分析：你好！你有什么症状吗？从这个超声检查的内容来看，考虑是结节性甲状腺肿。这是一种良性病变，一般多发生在中年女性。有部分病人会继发甲亢。指导意见：意见：一、做一下彩超检查，可以更好的判断结节的特点及性质；二、做甲状腺功能化验检查，判断是否有甲状腺功能改变；三、根据症状决定是否有必须进行治疗。一般没有症状有结节性甲状腺肿定期检查进行观察即可。对于有症状或继发甲亢的情况，多需要手术治疗。另外需要注意保持情绪的稳定及生活的规律性，这些会影响此病变的。

乳头内陷是什么原因引起的，我21岁。乳头的一侧凹。这是个陨石坑。有时你拉着它又出的。但不到的一分钟它就回去了。我真的不知晓该怎么办？倒乳头似乎有一些侵蚀。它们都没构成。一边更好。乳头与乳晕平齐。一点儿打击就会变硬。但脖子也很短。
乳头的内卷预示着整个乳头都影藏在乳房中。乳头可能会等同于或高于乳房和乳晕的皮肤平面，但乳头的方向仍然向前或略微下沉。建议患者到正规医院实施系统检查和确诊。可以用做图法校正！当发觉乳头翻转时，应每天早晚用手指轻轻地将翻转的乳头抽出。用拇指或食指轻轻推拿乳头，每次5-10分钟。

PICC相关性感染的高危因素有些什么？
激素应用；糖尿病；插管部位；留置时间；年龄

七氟烷全麻的预防措施有些什么？
丁卡因凝胶

一期尿道下裂的手术治疗有些什么？
修复手术

RT基因会导致什么样的结果？
系统性感染

膝关节感染的内窥镜检查有些什么？
关节镜

儿童成骨不全的手术治疗有些什么？
髓内钉

实性或囊实性肿瘤的组织学检查有些什么？
术前活检

疫毒痢的治愈率是多少？
10%

维持性血液透析会转化成什么？
中心律失常；亚临床甲状腺功能异常；贫血

已形成食管穿孔的临床表现有些什么？
瘘口闭合；管壁修复

关节痛的并发症是什么？
肿胀

得了精囊炎应该怎么办啊，一直到现在我都很是想不通怎么会得精囊炎，想问下为什么我会得精囊炎，真的觉着好怪啊，现在时手足无措啊。在乎怎样的帮助：得了精囊炎应当怎么办啊
大家都知晓，精子是诞生新生命的关键，得了精囊炎严重影响到精子质量，所以，不要忽略精囊炎，一旦发觉要及时仔细检查治疗。留意生活饮食起居，惯良好生活习惯，以防过分疲劳，预防感冒，并实施有效的身体锻练。多饮水，不憋尿，以始终保持尿路通畅，并有助于前列腺分泌物的排出来。调整性生活，不要频繁，并应留意性生理卫生。

老年腹壁疝大鼠的推荐药有些什么？
氯胺酮

疫霉的推荐药有些什么？
抗真菌多肽捷安肽素

直肠大出血的就诊科室是什么？
内科

腹膜后副神经节瘤的转移部位是什么？
阑尾；大血管

重度肥胖的辅助治疗有些什么？
静吸复合全麻；运动结合推拿；全凭静脉麻醉；运动；行为干预；耳体针；行为心理疗法

前列腺增生伴钙化灶是什么意思？，我是在单位健康检查查出来前列腺增生，44*32*32mm伴纤维化斑（内见几枚强光斑，其中一枚6*5mm）喝药也没啥效果，想知道什么是前列腺增生伴钙化灶呀？
前列腺增生伴钙化灶是前列腺再次发生炎症结疤后遗留下的疤痕。据男科专家对此，前列腺增生诊病不当是会致使前列腺增生伴钙化灶的再次出现的。前列腺增生伴钙化灶多见于50岁以上的中老年男性。早期表现出为尿频，夜尿增多，排尿困难，尿流无力。晚期可再次出现严重的尿频、尿急、排尿困难，甚至点滴不通，小腹胀满，可接触充盈的膀胱。治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

孕妇需要乙肝高效免疫球蛋白吗，10多年 一直没什么症状
乙肝是一种由乙型肝炎病毒（HBV）感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗，提醒患者们，如果乙肝病情复发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

服用前列回春胶囊须注意的事项
年岁过高，严重高血压者慎用。

巧克力囊肿会影响怀孕吗，女，25岁，这一段时间身体一直有不适的感觉，没去看也没在意，谁知道现在严重了，请问：巧克力囊肿影响怀孕吗
巧克力囊肿是子宫内膜异位症的一种，也是导致女性不孕的主要原因，所以是会影响您怀孕的，对于巧克力囊肿的治疗一般有药物治疗和手术治疗，药物治疗一般病发明显，所以建议手术治疗，您有受孕建议可以选择保存受孕功能的手术治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

换肺价格要多少，请问专家肺结核如果很难治愈，能否换肺部，要多少费用呢？
接受肺移植手术在住院期间的总费用30-40万元，术后需要长期服用抗排异的药物，根据药物的品种不同，每年药费3-4万元。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

休克2 h SMA的临床表现有些什么？
PKC活性明显降低；PKG活性明显升高

为什么每次吃饭后肚子就会胀痛，一会就好了，[病情描述:可能有十几天每次吃饭后，肚子就会胀痛，但是过一会又好了。不知道是怎么回事。曾经治疗情况和效果:到药店去拿了点，健胃的药吃但是还是没得反应。想得到怎样的帮助:我想知道这是哪方面的病，严重不？
[病情分析:饭后肚子胀痛，还是考虑胃肠功能不好。意见建议:你这种情况可以用一些促进胃动力的药物，如吗叮灵等。医生询问:大概饭后多长时间就会肚子胀痛，具体胀痛的部分在哪里？是上腹还是脐周还是下腹？肚子痛时是否有大便的感觉？如有的话结完大便会好些吗？还有就是最近大便正常吗？肚子胀痛与吃的食物有关系吗？提问人的追问2

米嗦前列腺阴道上药对喂奶有没有影响，米嗦前列腺阴道上药可以换尿布吗？上药几个小时有有效用。
根据叙述，初步推测如果患者不是口服药物，拥有阴道擦洗，和阴道内置放药物，绝不会干扰母乳喂养的，不要忧心。建议专心救治，阴道置放药物救治期间防止同房，此外，前列腺患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

胰多肽瘤的鉴别诊断
要与其他引起的胰多肽升高的原因相鉴别：迷走神经兴奋，进餐，假性胰多肽瘤，炎性肠病，肾衰和其他胰腺内分泌肿瘤如胰岛素瘤、胃泌素瘤、类癌综合征、血管活性肠肽瘤等。

东城哪个卵巢囊肿医院卵巢囊肿最好，卵巢囊肿治疗医生您好，我月经半个月还有，医院怀疑是宫外孕，b超显示有囊肿，hcg两次测的都是20多。
您好：卵巢囊肿是女性生殖器常见的肿瘤，大部分还是为良性成分，但是确诊为囊肿肿瘤之后应该定期复查，以免增大或者恶变的可能。
如果囊肿不大的话是可以继续观察的，也不用服用药物，如果体积大于5厘米或者出现症状的可以考虑手术，没有生育的话可以考虑囊肿剔除术，对生育没有什么影响，术后病理检查，平时保持心情愉快，少吃辛辣刺激的食物。 

心脏病引起浮肿怎么消除，同事有心脏病，最近老感觉胸部隐隐作痛，伴随着许多不怎么明显的浮肿，也不确认是不是心脏病引来的，进行咨询几下心脏病会引来浮肿吗？
如果心脏病引起水肿，一般相信是由心力衰竭引起的。在大多数情况下，会出现水肿，治疗时必须注意利尿剂。有必要仔细检查是什么致使心力衰竭。强心剂可以根据具体情况服食。建议去医院仔细检查身体，在做出推测是不是心脏病致使的浮肿。同时，必须注意低盐饮食和歇息。如果培训累了，歇息更重要，只要心脏病引起水肿，就需要歇息。饮食也要清淡，始终保持身体里微量元素的平衡，多吃新鲜的水果蔬菜，戒烟，忌酒，不要吃过多辛辣食物和太过油腻的食物。

包皮过长的鉴别方法是什么，我的包皮好像有点长，就是软的时候皮长了很多，挺的时候头也露不出来，而且平时洗澡觉得龟头那块味可重了，我担心长期这样下去会得龟头炎，请问：包皮过长的鉴别方法是什么
包皮过长是指阴茎皮肤紧紧包裹龟头，使龟头不能够完全外漏，可影响排尿功能、容易再次发生嵌顿性现象、引起癌症的潜在危险、影响龟头的正常生长发育、引致阴茎头包皮炎。目前包皮手术的种类有许多，韩式无痛包皮包茎围产整形术是目前治疗包皮过长好的技术方式，整个手术只需要有20多分钟，术中没任何不适疼痛的感觉，术后安全系数高。

治疗阳痿有什么更好的办法啊？，结婚好多年了，从三年前我就开始有点阳痿这方面和毛病了。现在我和妻子同房有的时候都勃不起来
多为器质性病变所引起。如发现问题请及时去医院就诊，明确病因后，在针对治疗，以免耽误病情。在预防方面，因起病与恣情纵欲有关，故应清心寡欲，戒除手淫；如与全身衰弱、营养不良或身心过劳有关，应适当增加营养或注意劳逸结合，节制性欲。可选择阴茎背深静脉结扎术

原发性癫痫的预防和治疗方法
控制发作;减少癫痫对患者躯体、心理和社会的不良影响。

用中药方法治疗肺癌效果好吗，一直在服用中药治疗，但并没见什么良好的效果。想请问医生中药治疗肺癌的方法好吗？
由于西药对癌症的化疗作用同时伴随有很多副作用,而且老年人身体状况较差,可以选择中药进行保守治疗.但是常规的化疗放疗还要看具体情况实施.，等到肺癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

肿瘤坏死因子-α的辅助治疗有些什么？
隔姜灸；低流量吸氧；妇洁康洗剂外洗

上斜肌的手术治疗有些什么？
上直肌和上斜肌手术；上斜肌手术；上斜肌断腱术

糖尿病性膝下动脉闭塞症的手术治疗有些什么？
Deep球囊腔内成形术；球囊成形术

为什么太阳穴按压痛感不按压无事，无
头痛按左边的相应反射区,若仍不管用可换脚后跟,因脚后跟与头相对应.尚需说明的是头痛往往只是个症状,需作进一步的检查,追朔原发病因,方能正本清源.

我的包皮翻开好痛，有东西连着，无
这种情况一般常因为龟头炎症敏感引起疼痛，可以局部清洁卫生，必要时应用消炎药物，建议忌辛辣刺激，饮食清淡注意局部清洁卫生，温开水清洗干净，必要时应用消炎膏。

跌倒恐惧的多发群体是什么？
老年人

尺骨干骨折的发病年龄是多少？
平均29.7岁

动、静脉内瘘的辅助治疗有些什么？
护理

怀孕六个多月可以做引产手术吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问怀孕六个多月可以做引产手术吗
一般怀孕49天内可以做药流的，对子宫的损伤较小，孕三个月内可以做人流，在做人流前需做B超检查排除宫外孕的可能，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能。，其实一般情况下，进行任何一种引产方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意护理保健。引产患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

会阴部严重挫裂伤的手术治疗有些什么？
结肠造瘘术

耳廓是什么?
耳廓是外耳在体外可见的部分，可收集声波。

非快速眼动相的临床表现有些什么？
REM睡眠少

胎儿期第五、六脑室扩张的影像学检查有些什么？
超声

急性痛风性关节的推荐药有些什么？
白藜芦醇；痛汤

一岁的小孩发高烧可以冷敷吗，无
您好，物理降温是一种可反复使用、安全有效的降温措施，可用于高热或有高热惊厥史的早期家庭护理。可以使用冰敷的方法进行降温。同时口服治疗的药物。

学前听障的辅助治疗有些什么？
同伴交往

小儿清肺凉血的食物哪种最有效果，小儿止咳化痰的食物哪种最有效果?小孩做什么运动有助于长高 没有，小孩做什么运动有助于长高
梨：有生津润燥，清热化痰，主治热病伤津，热咳烦躁等症。柿子：有清热、清肺、润肠、凉血止泄等功能。苹果：有补心益气、生津清肺、降压等功效。甘蔗：有滋阴润燥，调中和胃，润肺清肺之功效。荸荠：荸荠能凉血、清热，对热性咳吐脓痰者尤宜。每次可用鲜荸荠250克，洗净削去皮，用沸水烫一下，生吃，早晚各1次，连吃3-5天。

脂肪瘤可以吃维生素c吗，无
脂肪瘤手术后可以少量吃些猪蹄，猪皮，牛筋、面食。可以多吃些维生素C和含蛋白质高的食物，要忌酒和辛辣的食物另外宜多吃菱、油菜、芥菜等具有消结散肿作用的食物及香菇、蘑菇、木耳、核桃、薏米、红枣、山药等具有增强免疫力的食物。

验孕棒 有一根横线有一根竖线是什么意思，无
验孕棒只对怀孕35天以上判断比较准确。你平常月经规律吗？最近有无口服任何药物。作为医生我建议你，可以到医院检测血HCG。它比验孕棒判断是否怀孕更准确，时间更早。同房8到10天就能检查出是否怀孕。

真性小眼球的就诊科室是什么？
五官科；眼科

胃反应性淋巴增生的患病比例是多少？
0.005%-0.006%

新生儿黄疸入脑症状有哪些？，刚出生六天就被检查出了黄疸的情况，这两天有在接受蓝光治疗，但是我发现同时宝宝有点嗜睡，吃奶的吸吮力也有点减低了，上网查说要小心宝宝黄疸入脑可能，我还是第一次听说，所以想问一下新生儿黄疸入脑症状是什么？
胆红素脑病是一种相对严重的疾病。疾病发生后，儿童可能会出现嗜睡、肌肉紧张、吮吸能力下降等症状。如果疾病进一步发展，症状如易怒、乳房排斥、痉挛等。可能会发生。如果孩子目前在医院治疗阶段，可以进行脑部电脑断层扫描或核磁共振检查以及血液胆红素检查，进一步查看孩子是否患有胆红素脑病，然后根据检查结果确定是否需要进行替代治疗。

严重骨缺损的影像学检查有些什么？
3D打印技术

颈内动脉海纬窦瘘的多发群体是什么？
青壮年

请问什么是肝质密，是脂肪肝吗，有多严重，，请问什么是肝质密，是脂肪肝吗，有多严重，谢谢！
你好,你说的肝质密,要是肝密度高吧,这是脂肪肝的前期表现,并不太严重指导意见：建议你在饮食上注意调理,少食油腻食物和动物内脏,戒烟酒,适当增强锻炼,隔一个月后再去复查肝脏彩超,希望我的回答对你有帮助,祝身体健康

显性遗传性脑动脉病的并发症是什么？
白质脑病；皮质下梗死

多发性抽动症的并发症是什么？
低铁血症

毛发发育不良的内窥镜检查有些什么？
光镜

什么疾病吃不了海参（水浸）?
苯中毒

包皮炎的具体特征是什么？，男30岁，晚上洗澡的时候发现自己龟头边上有一圈白色的，而且龟头好像有点皱有点红，近期发现自己上厕所也不是很顺畅，去医院检查了说是龟头炎，请问：包皮炎的具体特征是什么？
包皮龟头炎是男性常见的疾病，主要表现出为瘙痒、红疹、化脓等，建议您最好及时去医院仔细检查下，确认病因后有针对性的治疗。包皮龟头炎是可以用药治疗的，另外要留意下也有可能是包皮过长引来的，这种情况是需要有做个包皮环切术的，方才能超越缓解的目的。

周围性面神经炎的辅助治疗有些什么？
拔罐；针刺局部配合远端取穴；针刺与面肌训练操；物理因子配合面肌锻炼；翳风；面肌操；运动患肌；常规针刺；三棱针放血；常规理疗；穴位针刺；针刺治疗；针刺、理疗；联合针灸；针刺加运动患肌；激素；远端取穴；面肌锻炼；物理疗法；针刺联合面肌训练操；针灸辨证分型；透刺浅刺；面肌训练操；理疗；物理治疗；综合性疗法；三联疗法；梅花针叩刺；电针治疗；毫针针刺；电针疗法；康复训练；穴位注射；针灸配合中药熏蒸；面肌操训练；针对性护理；药物发泡法；艾灸阳白；超短波无热量治疗；中西药结合；常规治疗；梅花针叩刺配合拔罐；针灸；针刺

胸腹部创伤合并失血性休克的手术治疗有些什么？
术前限制性液体复苏

骨不连治疗的手术治疗有些什么？
锁定接骨板

胆管炎治疗需要多长左右呢？，胆管炎治疗需要有多长左右呢？
等过年的治疗需要有一段左右的进行彻底恢复，等会人主要是与你平时的饮食不规律所导致的，如果您患胆管炎的话建议您及时的治疗，不要拖了你们病情否则会影响您的生活状态，在平时要进行适量的活动但不要剧烈的活动，多吃水果和蔬菜，多喝水，最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒。

总体心血管疾病的发病率是多少？
277/10万人年

西红花总苷片的副作用（不良反应）
部分病人服用后会出现胃部涨满不适、疼痛、反酸、轻度恶心。饭后服用可减少上述不适。部分病人服用后可能会出现面红、头胀、头痛、腹泻、便秘、月经过多、困倦等。在临床试验中有个别患者出现肝肾功能异常，但尚未证实与本药有关。

怎么可以治疗甲亢引起的月经不调，甲亢患病服药一个多月，但这个月月经不见踪影来了，已低于个多星期曾经的治疗情况和效果：没查出来甲亢前月经非常准点在乎怎样的帮助：月经能正常
甲亢也是具有内分泌方面的疾病，所以在治疗的同时可能会对月经的有点影响的。根据您的叙述建议去医院看一看，让医生根据您的病情开一点儿调养内分泌方面的药物，最主要甲亢是要心情好，不要老是生闷气，这样对病情是有很大的帮助的。妇科病的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中注意经期后复检，清淡饮食，不可以吃辛辣刺激食物。

乙肝大三阳能抽烟吗，无
乙肝大三阳能抽烟的，这种情况可以先应用抗病毒的药物治疗，如干扰素，如果有条件的话结合中医治疗效果比较好，平时少吃油腻或辛辣刺激性食物，祝早日康复

卵巢癌分期是怎么分的？，前段时间我妈妈身体不舒服，我陪她去医院做了个全身检查，结果发觉我妈患卵巢癌，后来我跟我同事说了，她说让我先去理解几下卵巢癌分期治疗，您好卵巢癌分期治疗是怎么分的？
卵巢癌的患者会再次出现月经紊乱，部分人会再次出现毛发粗糙，毛孔减小，有男性的表现，卵巢癌的患者要多参加户外运动，始终保持情绪稳定，不要生气，多吃含有维生素的食物，如果再次出现疼痛干扰深度睡眠，可以服食止疼的药物，比如说曲马多缓释片，每天晚上睡前服用一粒！患者直面卵巢癌危害，我们应该及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果卵巢癌久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

脑外伤手术的推荐药有些什么？
瑞芬太尼

急性肾动脉栓塞的推荐药有些什么？
经皮置管溶栓

伴椎内裂隙征的手术治疗有些什么？
PKP手术

亚急性或慢性周围神经病变的发病部位是什么？
下肢近端；双下肢远端

脊髓后动脉缺血症候群的并发症是什么？
共济失调

氨苄西林成分或处方
主要成分：氨苄西林。

人工机械瓣卡瓣的影像学检查有些什么？
超声心动图

出血管壁模型的辅助治疗有些什么？
管壁增厚

风湿热痹型的推荐药有些什么？
糖皮质激素；非甾体抗炎药；甲氨蝶呤

急性胆管炎不能直腰是什么病，2012年12月13日早下腹突然剧烈疼痛、没隔1小时剧烈疼痛1此、疼时下腹非常硬、不能行走、
你好，胆囊炎急性发作的话，可以应用消炎利胆丸或西沙必利配合氟哌酸等药物治疗，平时注意避免油腻及辛辣刺激性食物。严重的话考虑手术治疗。，患者们一直关心胆结石这个大问题，除了对症治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

反应性淋巴结的影像学检查有些什么？
超声诊断

斑状淀粉样变病的临床表现有些什么？
瘙痒

爆裂性眼眶内侧壁骨折的手术治疗有些什么？
重构眼眶内侧壁；还纳突出的眼眶内容物；去除骨折碎片

急性心机梗死的手术治疗有些什么？
PCI术

老年脑梗死吞咽困难的辅助治疗有些什么？
循征护理干预

宝宝嘴唇红是哪上火，有一年了，嘴唇红老舔，大便干
有内热或者上火等因素导致的,现在室内较闷热,所以应该给宝宝多喝水,适当喂一点水果汁,室内用个加湿器或者摆上几盆水,可以吃点清火的药物，造成手足口病的原因较多，如果孩子被却确诊为手足口病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

去医院检查是否患有附件炎都是检查哪些项目，、小腹左侧微微阵痛
病情分析：你好，你的情况考虑为有附件炎的症状。指导意见：白带化验（20分钟拿结果）、衣原体和支原体化验（3天拿结果）、B超检查、阴道镜检查、妇科检查不需要禁食。祝您健康！

乳腺增生病怎么治疗？，本人脾气不经常生最近发觉乳房特别疼去医院仔细检查医生说得了乳腺增您好医生乳腺增生病怎么治疗？
乳腺增生是由于内分泌失衡后致使的激素水平紊再次出现的乳腺组织纤维化过度和复旧不经过一段时间以纤维化的乳腺组织不能够完全消褪构成的。轻度纤维化一般用不着救在月经来潮前会再次出现明显的乳房胀痛不随着月经周期的已经结束症状自会缓解。因乳腺增生的治疗应从内分泌平衡已经开始。可选择中医中药治疗。

胃肠道移植物抗宿主病的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

自身心律失常的临床表现有些什么？
心室安全起搏

半夜被难受醒的，胸口和脑袋闷得很难受感觉恶心，半夜被难受醒的，胸口和脑袋闷得很难受感觉恶心想吐，嘴里不停流水，隔了一会儿就拉肚子了，请问这是怎么了呀？像这样好几次了都
根据你的描述属于脾胃虚弱引起的症状，是可以服用中成药健脾丸，参苓白术散 调理，易消化易吸收饮食，规律生活习惯按时作息。

自发性低颅压综合征的临床表现有些什么？
头痛；直立性头痛；恶心；体位性头痛

骨肉瘤凋亡的推荐药有些什么？
多西紫杉醇

导致尿急的原因有哪些，尿频尿急，尿后肚子有温疼，现在平常的时候下面也会有点疼，想知道这是怎么回事？应当怎么治疗？
根据您所叙述的情况，主要考虑是尿路感染引来的，平时要留意多喝水，多排尿。指导建议：多吃水果蔬菜，清淡饮食，不要吃油腻辛辣刺激性的食物，建议服食左氧氟沙星胶囊，互相配合三金片实施救治，没转好的话就要去医院做B超化验尿常规，检查一下具体的原因。对症救治男科病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

原发性不孕症的内窥镜检查有些什么？
宫、腹腔镜；宫、腹腔镜检查；宫腔镜检查

牙齿错的辅助治疗有些什么？
正畸联合修复治疗；I类磨牙咬合；正畸与修复联合治疗

宫颈癌有什么症状那?，宫颈癌有什么症状呢我九月二十一做的人流十月底来的月经刚走了去复检白带常规挺正常的有轻微宫颈糜烂和两个小宫颈囊肿今天白带呈白色凝胶状固体豆腐渣样奶腥味复检之前只是豆腐渣样结果是正常
绝大多数癌症早期是没症状的，既然才仔细检查过就不要自己吓唬人自己，多是霉菌性阴道炎的典型症状建议你可以每天用碱性水擦洗外阴，勤换洗衣物内裤，必要时复诊妇科检查对症解决对于宫颈癌严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的使用 药物，以免加重病情。

皮肤上有个肿瘤，不知是哪种，十六年了，以前就，以前问过，说是疤痕性皮肤
这情况应该考虑是皮肤过敏,，建议外涂醋酸肤轻松冰片软膏或阿昔洛韦软膏效果最好。可吃些消风止痒颗粒或氯雷他定来治疗,不可吃辛辣刺激和易过敏食物,祝你健康

复杂阑尾炎的影像学检查有些什么？
B超

癫痫一直做梦怎么治疗呀，有过癫痫病 一直还在吃药 每天都做梦 能喝点什么药 不做梦呢
你好，做梦呢是一种正常的生理现象，压力过大，过于焦虑紧张的容易多梦，睡前应该放松身心，避免大脑的过度兴奋，有助于睡眠质量的提高。另外养成良好的休息习惯,避免劳累,缓解自己的压力,保持愉快的心情

频发室性早搏的原因是什么？，医生，你好。我爸爸的心脏这两年来不太好，经常会感觉心脏痛，平时都要很小心，但还是仔细检查出频发室性早搏，您好医生，频发室性早搏的原因都有些什么？
引发频发性室性早搏的原因是诸多方面的，有的可能会是功能性的，也有可能是器质性的，往往有的时候是病毒性心肌炎的后遗症等都有一定的相关性，建议需要有考虑融合心肌酶，心脏彩超，动态心电图等诸多方面的仔细检查项目来综合性的推测，再采用中西医结合抗心律失常的对症医治，平时多注意休息。

酒后误吸的辅助治疗有些什么？
气道护理；清理呼吸道异物；机械通气治疗；及时气管插管；机械通气

输卵管不通得治多久，输卵管不通救治后多长时间能好输卵管不通救治后多长时间能好呢，是什么原因致使的呢？输卵管不通救治后多长时间能好
你好，输卵管堵塞原因常见的有原发性和继发性两种，1、继发性输卵管堵塞，即是后天性的因素所引发的阻塞非常常见，是因一些疾病因素及人为因素引发的，也是导致输卵管堵塞的最主要的因素。继发性的原因分有机械性和病理性。2、原发性输卵管堵塞，即先天性的，降生时就有的，这种阻塞极为少见;其次，有一些致病菌如葡萄球菌、链球菌或淋病球双菌经阴道、子宫颈及子宫蔓延到输卵管或盆腔，导致盆腔腹膜炎及全身严重的感染

肺浸润性腺癌的高危因素有些什么？
吸烟史

为什么右边乳房下方隐痛，一年
你好，这种情况不排除是有乳腺增生的可能,一般是由于雌激素增高,孕激素减低引起的;中医认为乳腺增生主要由于情怀不畅,肝气不得正常疏泻而气滞血淤疾凝,冲任不调,建议最好到医院做个乳腺方面的检查。，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的诊治方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

疝致急性肠梗阻的手术治疗有些什么？
疝入肠复位；粘连松解；裂孔修补；肠切除吻合手术

我右眼一直跳，是什么原因呀？已经有半个月了~，无
你好，据你所述，你的情况多考虑是有眼睑痉挛的症状，这个情况考虑是由于眼睑过度疲劳或神经麻痹的可能，建议你可以采取局部热敷几天，及注意休息，避免用眼过度即可。必要时可以局部封闭注射微量新斯的明。

横膈下结肠嵌入综合征的推荐药有哪些？
泻痢消片；千喜胶囊；金胃泰胶囊；千喜片；胃乐新胶囊

胫骨结节骨软骨病的简介是？
本病又称胫骨结节骨骺炎或骨软骨炎，无菌性坏死、牵引性骨骺炎,是一种少年的疾患，患儿的胫骨结节变大伴疼痛，1903年，Osgood首先报道了一些胫骨结节部分撕脱的病例，不久，Schlatter又提出本病是胫骨上端骨骺的舌状下垂部分的骨骺炎，故本病亦称Osgood-Schlatter病。

乳房纤维瘤的发病原因？
本病的发生与雌激素的过度刺激有关，故多见于20～25岁性功能旺盛期女性，妊娠和哺乳期或绝经前期，由于雌激素大量分泌，可使肿瘤迅速生长;动物实验亦证实，大量的雌激素可诱发肿瘤生成。

婴儿奶嘴的手术治疗有些什么？
超声雾化吸入治疗

脊柱疾病忌食什么？
鸭蛋；鸭肉；杏仁；腐竹

嗅觉功能障碍的辅助治疗有些什么？
嗅觉训练；高压氧治疗

吃什么药可以有效减低转氨酶，我想知道吃什么药，可以有效减低转氨酶，恢复肝细胞？？？防止肝纤维化？？？
我们检查肝功能经常会发现谷丙转氨酶、谷草转氨酶、谷氨酰转肽酶升高的情况，介绍:各型病毒型肝炎、肝硬变、肝脓肿、肝结核、肝癌、脂肪肝、肝豆状核变性等，均可引起不同程度的转氨酶升高。如果发现自己转氨酶高了，不要过于紧张，不要担心自己患了严重的肝脏疾病，但也一定要给予足够的重视，好好休息，及时接受正规复查和治疗。

腰间有几块硬肉是怎样回事，腰间有几块硬肉块。也不疼。
根据你说的症状考虑是腰肌劳损导致淤血阻滞不通引起表现，治疗应该舒筋活血通络止痛，可以通过针灸，推拿，红外线理疗看看。，等到软组织肉瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

怀孕多少天可以做B超检查出来是否宫外孕，无
可以到医院进行B超检查 如果能够发现宫内孕囊 就可以排除宫外孕的可能性 如果看不到宫内孕囊 就有宫外孕的可能性 如果发现了宫外的包块 宫内没有孕囊 宫外孕的可能性就更大

甲状腺单发实性结节的影像学检查有些什么？
灰阶超声；声辐射力脉冲弹性成像；实时弹性超声成像

β-酮硫解酶缺乏症的临床表现有些什么？
腹泻；呕吐；精神萎靡

急性呼吸窘迫综合征的组织学检查有些什么？
液体活检；尸检；组织病理学检查；肺组织活检

流感病毒的多发地区是哪里？
东亚—澳大利亚；鄱阳湖地区位于东亚—澳大利亚

中风病风痰瘀阻证的推荐药有些什么？
平之胶囊

杭州地区急性腹泻的病因是什么？
杯状病毒

治疗排卵期出血服用六味地黄丸、固经丸、血，从今年开始，我每次来完月经一个星期左右，就会发现有少量的血迹，听别人说这种症状是排卵期出血，昨天我想到药店去买点药来治疗，店面的销货员介绍我用六味地黄丸，固经丸，血府逐淤丸一起服用，不知道这样可不可以啊。
你好啊，根据你的叙述，有可能是功能性子宫出血。现在医学简称“功血”。“功血”是一种妇科常见病。凡月经不正常，经检查内外生殖器无明显器质性病变，除外妊娠、肿瘤、炎症、外伤或全身出血性疾病，而由调节生殖的神经内分泌功能失常所致的子宫异常出血称之为功能性子宫出血，简称功血，建议到医院检查清楚再来明确治疗，不要自行用药。

九个月的宝宝扁桃体大怎么回事，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问九个月的宝宝扁桃体大怎么回事
扁桃体炎是上呼吸道急性感染，是细菌性感染，是腭扁桃体的一种非特异性急性炎症，常伴有轻重程度不等的咽粘膜及咽淋巴环的急性炎症。可以考虑用抗生素静脉给药治疗，小儿扁桃体炎对患者的影响比较大，建议病人带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以多喝水，多重视其饮食问题，希望孩子可以尽快康复！

酒精会转化成什么？
脑缺血；死胎；畸形

慢性中耳炎的检查有些什么？
听力检查；中耳；耳镜检查法

尿崩症应该做哪些检查？，无
你好，小儿尿崩症应该做的检查：1、尿液检查。2、血液检查可有高钠血症、高氯血症等。血钠;150mmol/L，晚期NPN和肌酐可增高。血肾功能及电解质检查如有肾脏受累，可有不同程度的肾功能异常。尿崩症者通常尿常规正常，尿糖阴性，血钠正常或稍高。3、ADH测定。

存在治疗癫痫的特效方法吗，我从小就患有癫痫疾病，都没有几个朋友，平时的时候基本上没人愿意和我待在一起，感觉我是个怪人，特别是发病的时候，会让很多人都感觉害怕，我已经被折磨3年了，一直吃药控制。
你好，癫痫的治疗是没有什么特效的办法的，一般来说只能是靠药物维持和延缓病情的发展，平时主要是不要吃辛辣刺激的食物，多吃蔬菜和水果，适度的体育锻炼，增强体质。，您好，诱发癫痫的因素很多，如情绪激动，过度劳累，感冒、一些药物、饮酒、私自停药抗癫痫药物。尽量不要剧烈的运动。

直肠癌放疗后会不会导致小便次数多，直肠癌放射治疗后小便次数太多，憋不住，这几天也不想吃晚饭，这是怎么了啊！
患者目前的情况考量是由于放疗的副作用致使的，放射治疗是拥有许多副作用的，如：胃肠道反映，骨髓抑制，肝肾心功能危害，神经毒性反映，痤疮等等，患者在救治中可以服食中药人参皂苷Rg3，它融合直肠癌放化疗可以起些提质减毒的效用，还可以增加患者的一连串并发症的产生，增加患者的免疫力，增进友谊患者食欲，缩短直肠癌患者的生命期，降低患者生存质量，同时患者也要留意饮食以及日常的歇息状况。

清丘尔洗宫颈糜烂好吗？，我有宫颈糜烂，下边很痛，买了清丘尔洗下边，清丘尔洗宫颈糜烂好吗？
您好，清丘尔擦洗宫颈糜烂的效果也是比较好的，不过具体的情况和个人的病症是具备一定的关系的，如果是特别严重的情况下建议是可以采取许多抗生素的药物实施口服和外用，而且在治疗的过程中一般是不建议实施同房，对身体的干扰是比较大的，留意好自己的饮食情况。

脑血栓恢复期脸部总感觉宽大正常吗，5月底，因喝酒，有高血压病史，导致脑血栓，右侧。住了半个月的院，回到家手脚还是不能活动，又打了10天的吊针，在此期间一直喝着中药，按摩，针灸，针灸一直持续了一个多月，现在自己能走，手还是不太灵活
脑梗塞后由于梗塞的部位和面积不同会出现相应的症状，恢复的情况有个体差异，请你放松心态。建议您平时要注意饮食习惯，忌油腻食物，少食动物内脏肥肉等高胆固醇饮食，控制好血压，血脂。要适当的功能锻炼，促进血液循环，另外药物要口服抗血小板聚集（阿司匹林）和一些活血化瘀的中成药。

碍倾向者的发病性别倾向是啥？
男性

早产儿及低出生体重儿皮肤感染的预防措施有些什么？
护理干预

检查输卵管时梅毒抗体为阳性是什么原因？，我是搬入医院仔细检查输卵管时发觉的梅毒抗体为阳性，大夫说有个诊断的仔细检查项目是阴性，我想是不是一定传染梅毒？
你这个问题的发言，你的这种情况需要有看的报告单因为你没把报告单给出的，所以暂时不能够确认你如何已经这个病情你叙述的情况无法确认输卵管是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

肾盂旁囊肿的就诊科室是什么？
外科；泌尿外科

樟木钻的来源是什么?
药材基源：为八角科植物红花八角的根、树皮。

刚怀孕多少天可以进行药物流产，本人26岁，刚怀孕几天，今天早上才验的，我不想要这个孩子，请问：刚怀孕多少天可以进行药物流产？
刚用早孕试纸检测出怀孕，想口服药物中止早孕，需要去医院复诊。要做B超仔细检查，排除一下宫外孕，口服药物流产，怀孕的天数不能超过48天，在医生的指导下使用药物，药流必须按规定按时按量口服，否则容易失败药流成功，药流不全容易导致大出血，对生命造成威胁。

恶性黑色素瘤胃转移的发病部位是什么？
消化内科

温度计的水银应该如何计算，6岁孩子量体温时,温度计的水银指在何处为标准? 在乎怎样的帮助：刚开始量时,水银不知晓在哪才是正确的
肛温：这是幼小儿童最常用的方法。测定时,家长用手捏住体温表的上端,以免表滴落和砍断。肛门正常体温度数为36。8℃～37。8℃。腋温：在测温前先用干毛巾将腋窝擦干,测温需5～7分钟,叮嘱小儿屈臂夹紧。若泡澡需隔30分钟后方才能测定。正常腋下温度为36℃～37℃。  口温：擅长较大的小儿。若饭后测温需间隔30分钟。

肺癌中晚期该怎么进行系统治疗？，我今年67岁，前几天健康检查的时候竟然查出来我是得了肺癌，而且这个肺癌已经在中晚期了，我很担心我就要死掉。但是我仍然要坚持治好。您好，肺癌中晚期该怎么治疗？
肺癌中晚期的话，比较难以治疗，可能会手术效果已经不太大。如果没再次发生扩散的话，可以进行局部摘除手术。如果已经有扩散的情况的话，可以进行中药调理，吃一些清热解毒，活血化瘀，清肺凉血，补气血的中药调理，减缓细胞蔓延，增强的身体免疫力。肺癌对人们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。

孩子被诊断出矮小症应该怎么治疗？，孩子个子矮小，在班上最矮，他说班上的同学给他取了个外号叫小矮人，请问孩子被诊断出矮小症应该怎么治疗？
宝宝仔细检查确诊为矮小症需要有进一步仔细检查查寻原因，找寻引来矮小症的原因。在正常的情况下，矮小症和巨人等都是脑垂体再次出现了炎症以后才引来身体的发生改变，建议进一步的仔细检查，能确认并及时实施质量。矮小症对孩子的影响比较大，建议家长带孩子到专科复诊，在医生指导下治疗。日常中是可以给孩子喝点果汁，有利于消化维生素，预防工作闹肚子，期望孩子可以尽快康复！

大鼠心室乳头肌收缩节律失常的病因是什么？
乌头碱

右边睾丸可以来回的动是什么情况？，我这个睾丸有点白皮，现在有点发炎怎么办，可以吃什么药压制几下，没时间去医院看，这是什么情况？
睾丸有时会随着体位变动而再次出现快速移动的，只要在阴囊内就是拥有正常的。平时留意外阴卫生，按时擦洗，内裤不要过紧，不要性交，预防工作生殖系统炎症就可以。睾丸是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复。

沙利度胺片禁忌症是什么？
1? 孕妇及哺乳期妇女禁用。 2? 儿童禁用。 3? 对本品过敏者禁用。 4? 驾驶员、机器操纵者禁用。

宝宝一出生耳后有个大包是什么，无
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的

宝宝出生为何黄疸指数偏高，宝宝生下来第一天很正常，第二天下午测试发现偏高，医院医生建议宝宝住院治疗。 
您好， 孩子在出生后就会有黄疸的出现， 有生理性和病理性的， 结合检查结果 确诊， 如果是生理性的。 是不需要治疗的。 病理性的。 建议做照射治疗。 就可以好转的 ，孩子被新生儿疾病所威胁，因此，妈妈一定要带孩子立即就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

慢性化脓性中耳炎宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸭翅；鸡肉

左心室运动异常型室壁瘤的手术治疗有些什么？
线形切除术；室壁瘤折叠术

巨大肝囊型包虫病的手术治疗有些什么？
开腹手术

胎儿没有长大，输卵管堵塞
根据你说的情况医院是很多的，如环境，饮食，自身的发育原因等，建议去医院检查看看，再针对性治疗。 ，引起输卵管堵塞的诱因很多，患者需要及时及时医治，建议去专科的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

闭合性胫腓骨干骨折的推荐药有些什么？
退黄散

不典型膜性肾病的组织学检查有些什么？
肾穿刺活检；肾活检组织；肾活检

基底节区梗死的辅助检查有些什么？
汉密尔顿抑郁量表

老年退行性心脏瓣膜病的发病性别倾向是啥？
男性

什么叫染色体.，要到里才可以去检查
你好：染色体是遗传信息的主要携带者，存在于细胞核内。人类每个细胞有46条染色体，46条染色体按其大小、形态配成23对，第一对到第二十二对叫做常染色体，为男女共有，第二十三对是一对性染色体。女性性染色体是两条X染色体，而男性是X染色体和Y染色体各一条。精子和卵子的染色体上携带着遗传基因，上面记录着父母传给子女的遗传信息。同样，当性染色体异常时，就可形成遗传性疾病。

如何控制早期糖尿病，早期糖尿病应该怎样控制
糖尿病主要是由于机体的胰岛细胞功能障碍引起的，常见的临床表现是多饮、多食、多尿、身体逐渐消瘦等症状。具有一定的家族遗传性。治疗手段主要是靠药物维持，饮食和运动相结合。糖尿病的用药情况，是需要根据病情和病人的体质来决定的。建议您最好是及时的去医院的内分泌科就诊治疗，在医生的指导之下，合理长期坚持的服用一些降糖药。平时要多注意休息，保持心情舒畅，少吃辛辣刺激的食物。尽量不要熬夜。同时需要进行一些适当的锻炼，控制糖类食物的摄入。希望此建议对您有所帮助。并祝您早日康复！

抗不稳型心绞痛的推荐药有些什么？
抗凝；β-受体阻滞剂；抗血小板药物；硝酸酯类；曲美他嗪片；钙离子拮抗剂

挑战菌的推荐药有些什么？
羟苯乙酯

得了子宫息肉能不能够吃西洋参，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问得了子宫息肉能不能够吃西洋参，谢谢！
宫颈息肉是由于慢性炎症长期影响使宫颈局部黏膜纤维化，子宫有排出来异物的逆反心理，使纤维化的黏膜逐渐自基底层向宫颈薄弱而构成息肉，个或多个，直径一般1厘米，色红质脆容易出血。由于炎症具有,息肉祛除后常用病发但极少恶性变。以局部治疗为基础，治疗前常规刮片或活检。

HUVECs表面EPCR的推荐药有些什么？
瑞舒伐他汀

剖腹产流血很多怎么办才恰当？，我怀孕38周的时候，产检的时候大夫说是孩子太大，建议我剖腹产，我准备遵从大夫的建议，但是有些诧异，剖腹产渗血一些怎么办？做手术的话会不会感染感染病呢？
有关你做B超体现胎儿头大，剖腹产一般渗血并不多的，如果不伤到重要血管，不必做手术的，这个你别太担心了，现在医疗知识比较成熟的，一般剖腹产不会做手术的，再说做手术也很少会感染感染病的，只是每个人的体质差异有关系的，免疫力下降时会导致别的疾病的感染的。剖腹产患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望剖腹产患者可以尽快康复！谢谢！

阴超检查出宫颈积液怎么办，想环第2胎去仔细检查，结果查出来宫颈积液，还能环孕吗化验、仔细检查结果：上段宫腔见不规则液性暗区，范围约15除以8mm，透声不佳，内见弱点状回音
从你的磁共振结果看你的宫腔内发炎，宫颈管内也发炎了指导意见：你尽量等救治好再作好怀孕的准备吧，建议输液救治。一周后做B超再复检。1.你的月经正常吗？2.有什么症状？宫颈积液患者的日常救治主要是口服药物，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望宫颈积液患者可以尽快康复！谢谢！

宝宝一周大便一直都不成形是什么情况，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问宝宝一周大便一直都不成形是什么情况
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。，造成小儿消化疾病的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

尿道替代成形的辅助治疗有些什么？
游离包皮内板

上吐下泻，是不是中毒了，晚上8点，上吐下泻
孩子的症状可能是病毒感染和消化不良引起腹泻的症状是需要及时的口服药物的方法治疗的减少鸡蛋的使用的。口服蒙脱石散的方法治疗无效时输液治疗。，造成小儿消化疾病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

大鼠华支睾吸虫感染的推荐药有些什么？
三苯双脒；吡喹酮；青蒿琥酯；蒿甲醚和吡喹酮

涎腺腺泡细胞癌的发病年龄是多少？
各年龄段

延髓背外侧综合征的推荐药有些什么？
降纤酶；东菱迪芙

癌症病人打胸腺肽意义是什么，我的二伯40岁，是在去年的时候检查出有了癌症了，现在二伯在做抗癌的治疗了一切都挺好了，癌症病人打胸腺肽意义是什么？
是可以增加患者的抵抗力，稳定体内的微循环的，另外患者是可以采用手术救治的，在术后可以采用化疗及中药配置救治，要保持良好的心态，平时多吃有营养的食物来增加抵抗力的。采取中医动态的疗法服中药救治，通过中药杀掉癌细胞，逐渐消除肿瘤，重新调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，逐渐消除癌细胞赖以生活的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，超越完全救治的目的。

呼吸系统医院感染的病因是什么？
金黄色葡萄球菌

抗反流手术的并发症是什么？
迷走神经损伤

长干骨骨折的辅助治疗有些什么？
内固定方法治疗；传统钢板治疗；带锁髓内钉治疗

恐猫症是什么?
恐猫症为恐惧症其中一种，指对猫持续产生非理性的恐惧。恐猫症的英文名称"ailurophobia"，来自希腊文的"ailouros"。恐猫症患者除了惧怕与猫产生接触，例如咬或抓，另外亦对传说中猫的超自然力量感到恐惧。

神经衰弱如何医，心慌，哆嗦，热，烦躁不安
针对这类疾病可以采取纯中药治疗的，中药是从内部调理，从根本上治疗的，对症用药，能起到治本断根的疗效。可以再结合针灸，舒经通络、平衡阴阳、调理人体十二经脉、调理脑部紊乱的神经的疗效，神经衰弱患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

一个多月的生育用什么方法打掉孩子，意外怀孕怎么办伤害比较小请问一个多月的生育用什么方法打掉孩子
可以考虑流产，流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。，其实一般情况下，进行任何一种引产方式都会对女人有一定的影响。所以患者应该注意自身护理。引产患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

颈动脉支架的辅助治疗有些什么？
高压氧治疗

小儿屏气发作的推荐药有哪些？
红草止鼾胶囊；红草止鼾颗粒

二氟尼柳片药物相作用
1? 本品与口服抗凝血药同时服用，可延长凝血酶原时间，故应慎用，并应监测凝血酶原时间，适当调节口服抗凝药剂量； 2? 与消炎痛同时服用，可降低肾脏对消炎痛的清除而明显增加其血浆水平，可引起严重的胃肠道出血，故不应同时使用。本品与萘普生同用时，可显著降低萘普生及代谢产物自尿中的排泄。故本品不宜与非甾体抗炎药同时应用； 3? 与双氢氯噻嗪同时服用，可显著增加后者的血浆水平； 4? 与环孢素合用时，可增加环孢素的肾毒性，故应监测肾功能。

小儿特发性室性心动过速的治愈率是多少？
80%

阴毛瘙痒怎么办，患者性别:
男
您好！刚开始我的阴茎根部阴毛经常无故瘙痒，发展到现在阴毛处已经张出两个突起的红点，请问我是患什么病了，请告诉我。
毛囊炎的可能性大！可以用抗生素软膏。 

革兰阳性球菌和革兰阴性杆菌性巩膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗；支持性治疗

圆翳内障的治愈率是多少？
85%

血栓性外痔混合痔直肠脱垂咋治？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问血栓性外痔混合痔直肠脱垂咋治？
如血栓性的外痔，并且有直肠脱垂的话，原则上来说还是可以考虑通过手术的方法实施救治，如果委实忧心手术的话，那么可以先偿试药物实施救治，一般是使用麝香痔疮膏加普济痔疮栓塞入到肛门里面实施救治，同时要留意多歇息，少吃辛辣刺激性的食物，尽量避免久坐的情况。

垂体炎会转化成什么？
肥厚性硬脑膜炎

吃什么能解酒精中毒呢？，吃什么能解酒精中毒呢？
解酒药目前最常使用的就是注射纳络酮但建议您可以在喝酒前喝些牛奶以及进食些食物这样能缓解酒精的吸收这比使用解酒药更为有效及安全

关于月经带给我的烦恼，患者年龄 22
您好，我是一名刚刚结婚的女性，我上个月（十月）是8号来的月经，我以前一直是3天就完，量很多且有痛经。可这个月8号来后月经很少，开始我没在意。在第五天时吃了减肥药。但月经一直都不干净，现在都半个月了。下体没有任何不适我不知道是什么原因！希望您能帮助我！
减肥药通常对身体有附作用,如果体质好就没事.现在你月经不正常.建议不要用减肥药,通过锻炼身体健康减肥.月经期间最好不要吃药.要注意个人卫生.最好到正规医院看看,明明白白让月经正常.也为了将来的幸福.

质性肺炎复发有什么办法医治，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问质性肺炎复发有什么办法医治
你好根据你的描述老人的情况是心肌缺血，是由于冠状动脉粥样硬化引起的。可以做冠状动脉造影，如果血管狭窄超过百分之75以上，可以做支架手术治疗。如果，血管狭窄低于75%，可以口服活血化瘀及扩血管的药物治疗如通脉养心丸，复方丹参滴丸，西比灵等。平时要注意低脂低盐饮食，适当运动。

外体排精有影响？，18年12月17日做了右边输卵管切除，出院一个多月以后在1月16日来的列假，21号就跟男朋友同床了但是是外体排精，我怕会意外怀上就22号去了医院拿验孕棒仔细检查发觉没怀上，在2月3日下午又跟男朋友同房也是外体排精有影响吗？
首先重申体外射精仍有怀上的可能会，不能够做为母乳喂养的方法。21日同床22号即使受精卵验孕棒是测不出的，只有在月经推迟个星期以上才可测得。建议动用避孕套母乳喂养。对于输卵管患者来说，除了及时救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活。

是什么原因引起的包皮龟头炎？，我患包皮龟头炎有一段时间了，反反复复，如今痒感增加，内包皮龟头沟出有明显的白色如皮状的物体，好象又缓解了，想问一下这个包皮龟头炎是怎么引来的。是什么原因引起的包皮龟头炎？
包皮龟头炎系指龟头和包皮粘膜的炎症。它可由各种不同的原因所引来，如包皮龟头炎过长、包皮龟头炎垢刺激、局部物理因素刺激、各种传染因素等。包皮龟头炎表现出为包皮龟头炎红肿、灼痛、排尿时缓解、可有脓性分泌物自包皮龟头炎口淌出。如将包皮龟头炎划动，足见包皮龟头炎内板和阴茎头冲血、浮肿、重者可有浅小溃疡或糜乱，表现出有脓液。

被动回避障碍的病因是什么？
东莨菪碱

特发性股骨头坏死的症状是什么？
感染性发热；剧烈疼痛；臀部可触及上移；大转子叩痛

慢性小叶性肝炎的临床表现有些什么？
炎性细胞浸润

是什么原因导致的肿瘤，因为青春期纤维肿瘤在附一动过手术，前几天发觉乳晕正中间下面有小硬块。在当地医院照过彩超，已诊断是肿瘤，在乳管附近。我想您好如果明上午去附一，星期五匆忙之间按排手术吗。我28，29约莫来月经，想在月经之前手术。
根据叙述的情况，考量可能会是肾阳虚引来的症状。建议可以口服金匮肾气丸调养。平时要防止加班，多吃韭菜，牛羊肉，泥鳅等。口臭患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。同时生活护理也是需要多加注意的。

高血压怎么预防与治疗，我爸爸高血压，我想知道怎样预防、治疗。
减少膳食脂肪，补充适量优质蛋白质每周吃鱼四次以上与吃鱼最少的相比，冠心病发病率减28%。建议减少食用含脂肪高的猪肉，增加含蛋白质较高而脂肪较少的禽类及鱼类。蛋白质占总热量15%左右，动物蛋白占总蛋白质20%。蛋白质质量依次为：奶、蛋；鱼、虾；鸡、鸭；猪、牛、羊肉；植物蛋白中豆类最好。

小儿脑瘫如何做到有效预防？，你好，我想问一下，小儿脑瘫如何做到有效预防？
你好，首先是孩子出生前：孕妇要积极进行早期产前检查，做好围产期保健，防止胎儿发生先天性疾病;预防流感、风疹等病毒感染，不接触猫、狗等;避免与放射线等有害、有毒物质接触及频繁的B超检查。应戒除不良嗜好，如吸烟、饮酒，不能滥用麻醉剂、镇静剂等药物。

系统性红斑狼疮肾炎能维持多久，我不知道这种情况是咋回事，一般就会出现疼痛，而且自己特别累，就想过来咨询一下，具体来了解这个情况，请问系统性红斑狼疮肾炎能维持多久
本病是机体对内源性(自身)抗原所发生的免疫复合物性疾病SLE患者B细胞高度增殖活跃产生多种自身抗体如抗核抗体抗单链双链DNA抗体抗组蛋白抗体抗RNP抗体抗Sm抗体等，你好根据你的情况属于服用药物引起的需要停药，建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质，避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质，药物金匮肾气丸调理。

新生儿中耳炎的临床表现有些什么？
摇头

堕胎的后果，无
流产容易引起宫腔感染及上行感染至输卵管,卵巢等部位,形成子宫内膜炎,输卵管炎,由于炎症造成输卵管粘连或阻塞,就容易引起不孕.

皮肤烧伤的推荐药有些什么？
冷沉淀制剂；禹粮土；汝康皮肤护理液

双臂发麻怎么回事，双臂发麻，血压低68-100，两个太阳穴有压帕感
您好，你这好像是颈椎病，它是因颈椎间盘变性、颈椎骨质增生所引起的，以颈肩痛，放射到头枕部或上肢麻木为主要表现的综合征。

指导意见：你可以吃点颈复康,可以配合颈椎牵引等物理治疗，要纠正工作中的不良体位，尤其是从事电脑长时间低头工作者，应定时做抬头锻炼，亦可增加工作台面高度，尽量减少低头的幅度，要定时活动颈部，锻炼增强颈背部肌肉，这样才能减轻和预防此病的发生。
医生询问：

透析性骨关节病宜食什么？
鸡蛋；鸡肉；芝麻；南瓜子仁

直肠癌手术后出现大便次数多怎么办?，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问直肠癌手术后出现大便次数多怎么办?
直肠癌手术后再次出现大便次数多，考量是手术打击引来的情况和饮食也有一定的关系，手术之后建议去医院进行仔细检查，理解缓解的情况，可以融合放射治疗，化疗口服许多降低机体免疫力和自动免疫制剂，降低机体的免疫能力，积极的救治，缩短生活时间，少吃辛辣的食物。

宝宝抬头90度是指什么？，我的娃娃快四个月了，但是竖着抱头会摇晃，让他俯卧抬头，头抬的不是很高很稳，放个枕头在他胸下面让他趴着，娃娃抬头90度是指什么？
通常宝宝的骨骼比较软，不能操之过急的给娃娃联系各种动作，通常2到3个月的时候就可以给娃娃联系趴着然后抬头了，但是每个娃娃的状况都是不一样的，只要娃娃各项发育指标都达标了那么就可以给娃娃练习了，趴着的时候可以用手指有一点点用力摸摸娃娃脖子后的颈部脊椎骨。

艾灸治疗痛经有效吗？，女今年55我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：艾灸治疗痛经有效吗？
中医只治疗艾灸还是有效果的。艾灸可以增进小腹的血液循环，放慢经血的排出来，减低因经血排出来不畅引来的疼痛。最好在月经已经开始前的一到两天实施艾灸，效果最好。平时注意防寒，以防子宫受凉，可以稳定痛经症状。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

杭州痔疮哪里治，无
你好，便血很严重，你属于痔疮，内痔临床症状表现：排便出血：为内痔早期症状，轻者大便表面带血，继而滴血，重者可喷射状出血。便秘、便干，饮酒或刺激性食品常引发出血。长期出血可继发贫血。

4期的临床表现有些什么？
咽峡炎；皮疹；发热；视网膜脱离；惊跳；呕吐；疲倦；累及黄斑

什么东西可以治咳嗽，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问什么东西可以治咳嗽
咳嗽是一种保护性反射，可见于支气管炎，咽炎，哮喘等。一般是由于感染引起的，建议首先抗炎治疗为主。可服用消炎药如阿奇霉素，利福平等治疗。咳嗽明显或有痰的话，服用克咳敏，白葡萄球菌片等药物对症治疗。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的慢性咳嗽是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

髌骨不稳定的症状是什么？
Q角异常；无力；髌下疼痛；斜视；闫肇良

小中风怎么恢复好，我轻脑梗，小中风，感觉脑袋左边头皮发麻，左边进攻不方便，现在有吃中药，怎么营养脑袋神经，彻底恢复
根据你的情况来说，考虑与脑中风有关，可再次出现头疼，头晕，肢体无力，运动不灵活的症状。建议挂神经内科，做头颅CT仔细检查，明确确诊。建议服食拜阿司匹林片，辛伐他汀片治疗。平时饮食以低脂食物为基础，始终保持规律性，防止操劳。祝患者身体早日恢复健康！

宫颈癌3期能手术吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问宫颈癌3期能手术吗
你好!对于宫颈癌,一般采用手术、放疗或两者联合治疗方法。此外,在确定治疗方案时还应考虑肿瘤细胞的恶性程度及其与周围组织的关系。，等到宫颈癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

睑缘色素痣的手术治疗有些什么？
手术切除；美容修复；游离植皮；色素痣楔形切除；分次切除；单纯切除；皮下分离；皮肤色素痣单纯切除

矽肺是什么怎么治疗好？，医生男，25岁，我想必进行咨询一下，最近有个问题深深困恼着我，于是想必求教一下医生看可有好的解决办法或者能作出什么样的建议，您好矽肺是什么？
矽肺是一种呼吸道疾病，是职业病，跟长时间碰触含二氧化硅关于的环境关于，如煤洞、金属矿之类的，病程是慢慢不断加剧的，碰触职业环境时间越长，致使的病情越重，会再次出现进行性胸闷、胸痛、呼吸困难、甚至会无力、头晕、心慌之类的，胸片可以明显看见肺部结节。

打破卵泡针5天了第二个卵泡没破怎么办，无
可以继续的注射药物的方法治疗的。不用担心的，均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素，忌辛辣食物就可以的、

狼疮性肾炎能不能用造血干细胞治疗，前下肢出现紫癜有肿胀感，关节偶尔疼痛，60天前发现病情时尿蛋白+++；潜血++
病情分析：肾炎，肾小球肾炎的简称，主要表现为血尿、蛋白尿及管型尿等分为急性与指导意见：慢性两种。一般用青霉素，每日肌注80万单位，连续10-14日。青霉素过敏者，可用四环素或红霉素等。如果您有这方面的烦恼，请先到正规的医院诊断，再根据医生的指导进行治疗，切勿自行用药。

深圳治疗早泄多少钱，早泄，以前过渡手淫7到8年，有是还没开始就射精，结婚到现在一年半，没什么好转。
你好；对于早泄的治疗：1加强男女思想和感情的交流.2双方学习掌握有关性的知识,了解男女之间性反应的生理性差异,适当掌握性生活中的必要性技巧.3降低阴茎抽动的幅度和速度,减少对阴茎的性刺激,同时女方主动迎合动作,尽快达到性高潮,以求双方满意.4避免手淫,节制房事,有利于防治早泄.5多吃水果蔬菜,特别是维生素B1含量高的食物,能维持神经系统兴奋与抑制的平衡.想要延长时间可以使用纯中药没有副作用和依赖性的外用延时药物.

婴儿痉挛症的推荐药有哪些？
盐酸异可利定片；马来酸氟吡汀胶囊

乳腺纤维瘤和乳腺纤维肉瘤彩超能否区别，前的彩超结果差很多，左乳纤维腺瘤增大了3.5MM，右乳小了3.5MM，这是怎么回事，会不会已经恶变了呀？彩超能鉴别纤维瘤和纤维肉瘤吗？
你好你的情况是属于纤维瘤的生长特点的啊，这个是属于良性瘤的啊。不是恶性的这点你是可以放心的啊。指导意见：建议你即使治疗纤维瘤就可以治好的啊，到医院详细检查一下如果有必要可以通过手术根除的明白吗。

石南的观赏价值是什么?
美丽观赏树，宜于草坪中央孤植，形成大球冠类树。也可根据需要修剪成不同冠径的石楠球，植于建筑物前，或与其它树种配植形成不同层次。唐明皇因安史之乱，南走秦岭入川，见石楠树冠齐整，称为端正木。石南新叶红色，仲春开白花，秋冬有红果红叶，园林栽植甚多。

宝宝先开始是晚上睡觉出气声音粗打呼噜，检查是，宝宝先已经开始是晚上睡午觉撒气声音粗打呼噜,第三天就扁桃体发炎发烧,去医院查血是细菌感染引来的，吃了两天头孢和抗感热口服液退热了，去医院复检血项基本上正常了，但这两天晚上睡午觉鼻塞更严重，呼吸困难出不上来气，就像有脓鼻涕打呼噜的声音，但没漫过鼻涕。然后哭醒，这是什么情况？像这还需要有吃什么药？ 
根据你的叙述，考虑是鼻炎，建议多喝温开水，禁食辛辣及刺激性油腻的食物，可以口服头孢类抗生素，孩子晚上又受寒了，晚上容易蹬被子，本来气温就低，家长得辛苦些。建议防寒、多喝点温开水，用上停掉的抗生素吧。祝宝贝越来越好！

乙肝大三阳需要休学吗，详细病情及咨询目的:未发过病，但前年治疗过。
您好，一种是病毒量是阴性，说明传染性小或者不具有传染性，可以定期的观察，不需要用药；一种是病毒量是阳性，说明有一定的传染性，可能传染性还比较强，这样病毒在您体内复制的活跃，肝细胞不断的受损，这样肝功也会异常。一般学校不应该要求休学。你目前的检查结果对以后的就业限制确实很大。目前西药无法治疗。可以考虑选择专业的治疗肝病的中医院就诊，采用中草药为主来治疗。

您好 请问我今年28岁未婚，有一年没来月经了，无
检查性激素六项，根据检查结果对症处理即可，暂时可以服用元胡止痛片、丹莪妇康煎膏、妇康宝颗粒或布洛芬等药物缓解看看，注意内裤清洁卫生。

腹腔镜下直肠癌的风险评估因素有些什么？
手术时间

胎儿脑积水的辅助治疗有些什么？
围生期管理；早期治疗

老年心血管内科的辅助治疗有些什么？
个性化护理管理；优质服务；优质护理服务；采取优质护理服务干预；舒适护理措施；健康教育；采取常规护理干预；优质护理服务干预；常规护理措施

成都甲状腺病医院，甲状腺炎是怎么引起的？这严不严重？
甲状腺炎是在甲状腺自身免疫功能低下的基础上，加之紧张、劳累、生气、精神刺激、病毒感染、创伤、生活压力加大等各种诱因的作用下引发的甲状腺分泌激素水平的失调或器官本身的无菌性炎症的一组疾病。

宝宝睾丸消失通常采用什么治疗方法比较好？，我家宝宝四个月了，看上去只有个睾丸，左边有右边没，请问医生宝宝睾丸消失通常采用什么治疗方法比较好？
宝宝看上去只有个睾丸很可能拥有隐睾，也不排除其他原因致使的，你不要太过担心。建议密切仔细观察，如果委实不放心好了，比较好到医院复诊治疗效果比较好，以免症状专心缓解。男科疾病是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

孩子中耳炎耳鸣应当如何治疗才好，男宝，刚满1岁，这一周，孩子一直扣耳朵，说痒，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，并且，伴有头痛发烧，请问：孩子中耳炎耳鸣应当如何治疗才好。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，比如消炎型的滴耳剂，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子要是伴有发烧家长可以给孩子给予一些有退烧的药物或者马上送孩子去医院，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

赫依血相讧的临床表现有些什么？
月经不调；乏力；四肢及肾腰部酸痛；浮肿；出汗；身重

豚鼠自身免疫性脑脊髓炎的推荐药有些什么？
黄芪多糖组分－A1

血液病（白细胞偏低），在上班之时体检发现自己白细胞偏低数值2.43复查之后白细胞数值2.73此时在医院检查白细胞数值3.03
多次血常规检查，外周血白细胞计数持续低于4×109/L时，称为白细胞减少。当中性粒细胞绝对计数多次检查低于1.5×109/L时，称为中性粒细胞减少（或粒细胞减少症），而中性粒细胞绝对计数低于0.5×109/L时，称为中性粒细胞缺乏症或粒细胞缺乏症。

CPAM合并的临床表现有些什么？
咯血；慢性咳嗽

泪囊的发病部位是什么？
中鼻甲腋上方；总泪小管口下方

呼吸道病毒感染的高危因素有些什么？
呼吸衰竭；吸烟；糖尿病

细菌性前列腺炎是怎么引起的，无
前列腺炎治疗比较麻烦，不容易治疗，因为前列腺有一包膜，加上前列腺的血管供血比较少，药物不容易渗透到前列腺组织，药物治疗效果不是很好，建议用微波治疗，有一定效果的，你可以参考一下

上呼吸道感染的传播途径有些什么？
飞沫；雾滴

直肠脱垂直肠壁内疝的检查有些什么？
十二指肠钡餐造影；膀胱造影；盆腔充气造影；排粪造影检查；腹腔镜

怀孕四个月有少量见红是要流产吗？，怀上四个月了，有些轻微的小腹疼痛，底下还有点见红，怀上四个月有极少量见红是要小产吗？
怀上四个月再次出现极少量见红，轻微小腹疼痛的情况，这些症状都证明是先兆流产的一种表现出，你需要有及早到当地医院仔细检查，明确确诊后，需要有在医生的指导下卧床休息，采用保胎治疗，如果是前置胎盘的原因引来的，就需要有绝对卧床休息，同时需要有严令禁止同房。

急性睾丸炎吃什么药，请问急性睾丸炎吃啥药？？？？？？？？？
您好：不知您有什么不适症状呢？明确诊断了吗？引起睾丸炎的原因有很多，如尿路感染，过频手淫，局部损伤等引起的，因睾丸有生成精子和分泌雄激素的功能，如有损伤或炎症等会影响精液质量导致不育等，这种情况建议及时到医院做细菌培养，药敏检查等，明确致病菌，专家根据您的情况选择敏感药物治疗等，以免耽误病情.祝您早日康复！

如何缓解急性淋巴细胞白血病？，医生，我妈妈今年四十二岁了。昨天她突然晕倒了，我爸赶紧送她去医院，医生结果说她有急性淋巴细胞白血病，我好担心我妈妈啊，所以我想问问如何缓解急性淋巴细胞白血病？
白血病恶性的疾病，又称血癌，要表现出为发烫，胸骨后疼痛，全血细胞的增加，或者是白细胞的异常升高，传染以及破皮等不同的症状，患者的健康危害很大，所以需要有及时的到血液科复诊，需要有考虑及时的化疗，同时预防工作传染等对症缓解措施，积极互相配合专业的医生缓解。

老年人工耳蜗植入的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

治疗甲状腺结节哪家医院有名，医生你好我得的是甲状腺结节、十七那年作的手术、今年已经二十九了、现在没什么证状
甲状腺结节发病与环境因素和免疫调节缺陷有关，属特异性器官自身免疫性疾病之一，主要是抗甲状腺球蛋白的抗体(TGA)，抗甲状腺微粒体抗体(MCA)，少许病人用荧光免疫可检出另两种胶质抗体及细胞表面抗体，在甲状腺组织上有T细胞及B细胞浸润，甲状腺结节与遗传因素有一定关系。

我刚亲热几分就射精了，二个人都是没有满足，患者性别：女患者年龄：26病情分析：您好，早泄是阴茎进入阴道之前或者在接触阴道之后就立即射精，只是性交无法正常进行，另外，性交时间少于一分钟，或者阴茎来回抽动少于15次
您好，早泄是阴茎进入阴道之前或者在接触阴道之后就立即射精，只是性交无法正常进行，另外，性交时间少于一分钟，或者阴茎来回抽动少于15次都是属于早泄的范围。指导建议：建议到专业男科医院就诊。

症状和巨幼细胞性贫血很像怎么办，我感觉我的症状和巨幼细胞性贫血很像,看医生后,已吃两盒叶酸片,打了十针B12,但还感觉手脚麻木,有刺痛感,该咋办?
首先需要有引用您对自身疾病见过面的问题,不能够根据自身表现的某一或者某些症状去按照教科书或网上的资料来推测自身疾病,如果再次出现某些不适或明显症状,医院的检测仔细检查科室能购买客观的数据,对确诊病情帮助很大.如果您再次出现了贫血症状,而病情不为人知的话,应在医生的建议下实施治疗,以期达到最好的治疗效果.

肾癌肺转移术后如何应对会好点？，我的老公患肾癌，前两天做了肾癌肺扩散手术，您好，肾癌肺扩散术后怎么治疗？
一般情况下，这种扩散的情况，是不再建议实施手术治疗了的。因此，可以考虑靶向、插手治疗，以及中成药的扶正抗衰老排毒疗法，补益气血。除此之外，患者在治疗肾癌期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肾癌的彻底恢复引发了不必要的影响。

坐月子能吃什么，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问坐月子能吃什么
你好，人流后需注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物，不吃吃冰冷的食物，一周后复查B超排除子宫收缩不良或残留的可能。，计生办检查外阴有无肿瘤、炎症、湿疣；其次，检查阴道有无阴道畸形、阴道炎症、白带异常；检查宫颈有无宫颈糜烂、宫颈息肉、肥大、宫颈炎等。为

盲角子宫的手术治疗有些什么？
大部盲角子宫切除术；囊肿核除术

超声刀的临床表现有些什么？
腮腺涎漏

尿毒症换肾能治好吗？，我哥才这么年期就得了尿毒症，一直都在医院治疗，前几天看个报纸说是换肾可以治疗尿毒症，但是我朋友说是治疗不好的，现在我都不知道怎么办好了，我哥自己带2个孩子，不想就这么没了。
患者到了尿毒症期，只有三种替代治疗方式：腹膜透析、血液透析、肾移植。不要相信所谓的中医中药能治好尿毒症，都是骗钱的。如果规律透析，积极预防尿毒症相关并发症，患者还是可以长期生存的。

肝血管瘤7mm需要有做手术吗？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问肝血管瘤7mm需要有做手术吗？
肝血管瘤再次出现减小的话，是需要有通过手术来进行医治的。如果平时没任何症状或者是不影响生存的话，也可以先苛刻进行医治，平时一定要清淡饮食，防止油腻性食物的摄取，有乙肝的话也可以通过抗病毒的药物来进行医治的，有肝功伤损的话，可以通过保肝护肝的药物来进行医治。

精索静脉曲张该如何检查，之前做过手术切掉了还能病发吗？有什么具体表现，为什么会病发，做什么可以仔细检查出的
精索静脉曲张的检查，一般在临床上最常用的检查方法首先是体检，比如让患者在直立位，放松的状态下，用手去触诊睾丸上方的精索，有没有触诊到柔软的静脉血管或者静脉团来判断他有没有精索静脉曲张。还有一些病人曲张比较重，不用手摸，直接就可以通过阴囊的皮肤就会看到有血管的形状，这种称为重度曲张。同时还可以做B超的检查来帮助去确诊。

十个月宝宝可以吃石榴水吗，宝宝六个月就长牙了，但是到现在已经十个月了宝宝的牙齿没有怎么长，其中有颗门牙摸上去有疏松的感觉，不知道是不是七个月左右的时候吃石榴水的缘故？
九个月大的宝宝是可以喝石榴汁水的，一般宝宝在三个月左右时即可以服用果汁。石榴具有一定的促消化左右，同时酸石榴的皮煎水还有治疗腹泻的作用。而酸石榴籽与冰糖同时捣碎滤汁饮用还有治疗顽固性咳嗽的作用。石榴的营养特别丰富，含有多种人体所需的营养成分，果实中含有维生素C及B族维生素，有机酸、糖类、蛋白质、脂肪，以及钙、磷、钾等矿物质。

侧前方入路组的并发症是什么？
气胸；胸腔积液2例,气胸；肺炎

原发性骨质疏松症的辅助检查有些什么？
运动自我效能量表；相关分析法；OQOLS量表；运动行为量表；因子分析法；生活质量量表；PRO量表；髋部骨密度测定；生活质量评定量表；OQOLS测试版；温阳通络法；生存质量量表

肛肠疾病的发病年龄是多少？
30～70岁；30～59岁

胎心监护红灯什么情况，我准备去做胎心监护，第一次做，不晓得胎心监护是怎么做的，听说有很多人都以失败告终，我现在也很担心紧张，我想咨询胎心监护什么是正常？
胎心监护的正常值平均在120-160次/分之间，时间一般需要监测20分钟时间，主要是观察胎儿胎心率有无异常，并且结合胎动，从而得出胎儿是否存在缺氧的危险，正常情况下胎儿心率随子宫内环境的不同，时刻发生着变化，胎儿在子宫内状态，胎心监护可以提示胎儿是否有异常，在胎儿尚未遭受不可逆损伤时采取有效急救措施，使新生儿及时娩出，避免其发生影响终身的损伤。

AST水平升高的高危因素有些什么？
移植胰岛的组织量过多

老年OSAHS嗜睡的发病性别倾向是啥？
男性

一直咳嗽是什么原因，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问一直咳嗽是什么原因
你好属于支气管炎引起的.建议进一步胸片或者透视检查.可以服用阿奇霉素或者头孢克洛胶囊治疗.严重时静脉输液使用抗生素治疗.痰液粘稠可以服用沐舒坦或者复方甘草口服溶液治疗,多喝白开水.或者配合雾化吸入治疗.，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

大二女生：阴毛稀疏怎么回事？，无
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。

双语教学的辅助治疗有些什么？
教材建设；抓好师资培训和教材建设

有脑中风后遗症应该怎么治疗较好，最近我发现家里人精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问有脑中风后遗症应该怎么治疗较好
平时深度睡眠要好，饮食清淡，适当活动，有运动障碍病人如果长时间不运动，关节就会瘢痕挛缩，因此所需进行功能锻练，病人自已不能够动，家人要帮助运动，就象机器不运行时间长会锈蚀一样。最主要是关节，扶植下走，站，上下楼梯。心情开朗，要注意控制血压，血压高可用降压药，抗凝药，以防脑梗塞复发。除了及时治疗脑中风外，患者还需要重视护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。

自然流产怎么办，无
在确定妊娠后的最初3个月，孕妇应避免性生活，保持良好的心情，注意休息，避免身体过于劳累、腹部受到撞击、患各种疾病、剧烈运动、吸烟酗酒等，以免诱发流产。如果出现了先兆流产，应该及时去医院进行保胎，观察。胎儿存活的情况下，大约有90%的孕妇通过卧床休息、充足营养、适量使用某些保胎药，有可能度过早孕阶段，并得到良好的治疗效果。如果先兆流产发生为难免流产，那最好就是进行人工流产了

急重症的手术治疗有些什么？
气管切开

家族中无癫痫史孩子是否会得癫痫？，家族中无癫痫史孩子如何会得癫痫近日总在我心里挥之不去，因为亲戚的孩子只要发高烧就会抽动，两眼发直，样子很是恐怖，见过一次，吓的我半死，家长拚命抱着往医院跑，打了针，退了烧就没事儿了。 在乎怎样的帮助：家族中无癫痫史孩子如何会得癫痫？
小儿癫痫常见的原因主要有以下几种：1。脑水肿呛水：婴儿刚出生时，短时间未再次出现无限制呼息可引来；2。脑外伤；3。围产期的脑出血；4。传染脑炎：新生儿抵抗力较弱，容易引来病毒性传染，致使脑炎；5。生长发育性的肿瘤：胚胎生长发育期间，大脑皮层生长发育不完善致使；6。低烧：可伤损海马等重要结构。

优生的筛查有些什么？
孕期筛查

急性肠胃炎可以吃头孢克肟颗粒吗，急性肠胃炎可以吃头孢克肟颗粒吗
病情分析：你好，根据你的描述急性胃肠炎，是可以吃头孢克肟颗粒的。胃肠炎一般是大肠杆菌感染，用头孢克肟颗粒效果不大。指导意见：急性胃肠炎建议你服用吡哌酸或诺氟沙星胶囊，多喝水，祝你健康。

苹果的功效与作用分别有哪些？，我是一个上班族，因为生活节奏十分紧张，饮食和作息不规律，常常会有便秘的症状，因为压力比较大，我的睡眠和精神也都不太好，听朋友说吃苹果可以改善我这种状况，我半信半疑，不知道怎么做。想得到怎样的帮助:苹果的功效与作用分别有哪些？
中医学认为苹果具有生津止渴、润肺除烦、健脾益胃、养心益气、润肠、止泻、解暑、醒酒等功效。苹果功效与作用：

吃药总觉得咽不下去怎么回事，无
这种情况是反射导致的，因为你之前没有咽下去会导致出现反射的症状，还是不要紧的，过一会就好了，建议你服用药物之后多喝水。

今早喝了老鼠爬过的杯子，很有可能有舔过，，今早喝了老鼠爬过的杯子，很有可能有舔过，而且我嘴里有出血的，请问，我可能感染狂犬病么？还有多久没症状今早喝了老鼠爬过的杯子，很有可能有舔过，而且我嘴里有出血的，请问您，我可能感染狂犬病么？还有多久没症状可以排除流行性出血热的可能？
病情分析：根据你提供的情况，可以完全的放心，以上情况是不会个人狂犬病的，及时的自我调理。指导意见：健康合理的饮食习惯，配合适当的体育运动，及时的自我调理，注意个人的卫生习惯，证明你健康。

遗传性蛋白C缺陷症的治疗周期多长？
终身治疗

尿检报告怎么看，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问尿检报告怎么看
根据你的病情描述和尿常规检验情况分析，你的情况属于泌尿系感染，不是肾炎，主要是尿道下路感染，现在使用青霉素治疗后效果不错，要多喝水可以冲洗尿道。，根据你说的症状主要是肾结石引起表现，建议再去医院检查看看，可以服用石韦散加减配合金钱草颗粒，多喝水，多运动锻炼。

乳腺癌伴脑转移癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗

慢阻肺合并重症呼吸衰竭的手术治疗有些什么？
无创呼吸机治疗

子宫肌瘤有哪些治疗方法呢，我母亲今年56岁，她最近脸色白白的，也吃不下饭，我很担心，请问；子宫肌瘤有哪些治疗方法呢
传统的治疗方法有一、药物治疗，主要是激素治疗，对变大肌瘤，减低症状有应该的疗效，但疗程长、见效慢，长期运用副作用大。二、手术治疗，手术方法有病灶剔出术或子宫切除术。治疗手段有：一、宫腔镜适用于宫腔内和肌壁间突向子宫腔的肌瘤，宫颈粘膜下肌瘤等。二、腹腔镜手术恢复于如浆膜下肌壁间突向腹腔的肌瘤以及阔韧带内肌瘤剔出实施子宫切除等。三、经阴道手术恢复于子宫切除或剔出子宫浆膜下肌壁间尤其是后壁子宫肌瘤。

自慰频繁会不孕不育症吗？，女，今年25岁，我已经结婚3年了，期间也一直没避孕，但是老不怀孕是怎么回事啊？是不是不孕了，请问：自慰频繁会不孕不育症吗？
根据您的叙述，长期性交史的话容易引起阳痿早泄，会对以后的怀孕有一定的影响。建议您必须及时戒掉性交，惯良好的生活习惯，多进去进行体育锻炼，防止排便辛辣刺激性食物，注意补充营养。患者直面不孕不育危害，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果不孕不育久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

原发闭经怎么办？，我家女儿现在已经16岁了，但是还没有瞧见生长发育的情况，连月经都还没有来，我们很忧心，因为跟她一同玩的其他小伙伴们都已经生长发育顺利完成了，就剩我的女儿还没有任何的动静，原发闭经怎么办呢？
你女儿已经16岁，没生长发育，月经也没来。这个情况要考虑可能会是生殖系统先天生长发育异常、内分泌激素异常所致的。建议要带孩子去三甲医院妇科门诊仔细检查内分泌激素六项仔细检查及盆腔的彩超仔细检查，寻到原因后再对症进行调理，有问题要及早看，不然影响孩子的前半生的。

儿童糖尿病晚期还能活多久，儿童糖尿病晚期还能活多长时间
这样的情况仅此症状是不能判定的,只有结合临床具体的病情程度和治疗效果决定的最好是听取临床医生的意见接受专业的处理治疗,，造成儿童糖尿病的原因较多，如果孩子被却确诊为儿童糖尿病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

左心室后壁早期破裂的手术治疗有些什么？
二尖瓣置换术

初期阳痿治疗后注意什么，因长期过度手淫致使的阳痿早泄！没吃过什么药物！这个具有什么类型的肾虚？吃什么药物能调养？
根据你描述的内容，初步可以明确的告诉您你。肾虚分阴虚或者阳虚。指导建议：如果你伴发五心烦，潮热烦渴，那么，你就是阴虚。如果伴发怕冷，自汗，腰膝酸软，夜尿增多，那么你就是阳虚。如果两者兼而有之，那么你就是肾的阴阳两虚。早泄是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，

肛乳头炎的症状是什么？
静脉曲张性外痔；粪便脓血；肛门瘙痒；便血；肛内轻微隐痛坠；肛管息肉；肛门疼痛；肛门坠胀；肛腺分泌减少

互联网+”医疗服务的多发地区是哪里？
宁夏回族自治区

过敏性紫癜应该有什么方法能治疗？，过敏性紫癜怎么治？长春哪治过敏性紫癜最好？的这个病我心情一直不好，希望好心人帮忙介绍好的医院，
1、抗过敏药物：息斯敏、扑尔敏、葡萄糖酸钙。 2、降低血管通透性药物：安络血、芦丁、维生素C。 3、血小板聚集抑制药：潘生丁 4、肾上腺皮质激素：氢化可的松、强的松(泼尼松)、地塞米松。 5、对于肾型或强的松治疗不佳者，还采用免疫抑制剂(如环磷酰胺、硫唑嘌呤等化疗药物。 治疗过程中为什么会出现病情反复?该如何处理? 由于体质的原因，过敏性紫癜患者易受环境变化的影响，如天气变冷、劳累、生气、感冒、饮酒、吃引起过敏的食物等

外阴阴道念珠菌病的就诊科室是什么？
妇科门诊

Paget病的并发症是什么？
乳腺鳞状细胞癌

烧伤儿童的焦虑的辅助治疗有些什么？
职业治疗；物理治疗

小儿肺炎肺炎高烧不退该怎么办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小儿肺炎肺炎高烧不退该怎么办
你的这种情况可能是肺炎，抗感染治疗是肺炎治疗的最主要环节。细菌性肺炎的治疗要针对病原体进行治疗。选择相应的敏感性抗生素治疗。，孩子咳嗽，考虑呼吸道感染引起的咳嗽症状。这个情况下可以服用清肺化痰止咳颗粒和头孢菌素抗生素。另外需要多喝白开水。不需要担心。如果严重的情况下建议雾化吸入治疗，另外流鼻涕需要服用药物护彤颗粒和小快克。

胃一会疼一会不疼，一吃东西就疼是怎么回事？，胃一会疼一会不疼，一吃东西就疼是怎么回事？
你好，据你所述，这种情况考虑是有胃炎或者胃溃疡的可能的,建议您到医院做个胃镜或者钡餐的透视,明确病因后在进行治疗是比较妥当的.平时应规律饮食,避免刺激性大的食物,过硬,过烫的食物;忌烟,酒;忌浓茶,咖啡.

NAFLD大鼠肝细胞脂质沉积的推荐药有些什么？
膈下逐瘀汤

小肠虚寒的病因是什么？
本证为临床常见的证候，多由于饮食不节，生冷太过，或劳倦内伤，损伤脾胃，中气虚弱，脾阳亏虚，阴寒内盛，以致分清泌浊的功能发生障碍。证以本虚为主，正虚不足，内失温养。病位在小肠，与脾胃有密切的关系。

继发性癫痫手术能治好吗，前两年因为车祸导致了癫痫，现在一直都在吃药，但是我想换手术治疗
您好，无论是癫痫患者还是家人，一定要树立正确的疾病观。癫痫虽然被视为疑难杂症，但是随着癫痫医疗科技的发展，癫痫是完全可以治的。全方位祛除痫灶体系通过经络疏通，可精准作用于癫痫病灶区域，修复脑神经病变组织，有效避免了其他疗法治病的同时损伤健康脑细胞的缺陷。

输卵管通液的辅助治疗有些什么？
舒适护理

血瘀型缺血性脑血管病的推荐药有些什么？
通脉化瘀汤

吃药能治好成年人的癫痫吗，我亲戚是在去年的时候得癫痫的，每次他癫痫发作的时候都会抽搐，没有意识，还会口吐白沫呢，请问这种情况应该怎么治疗，吃药能好吗？
您好，长期服用后患者就会感到药物有效时间缩短，一旦停药病情就会复发，甚至变得难以控制。建议您到专业的癫痫医院进行治疗，找到最适合你的治疗方法。，你好，首先你要去医院那边稳定病情,额叶癫痫岛盖发作包括初级运动皮质区、运动皮质前区、额前皮质区和边缘及旁边缘皮质区，这些部位如果由于遗传以及一些不明原因而发生异常放电，可能引起额叶癫痫。

血溢的推荐药有些什么？
四物汤

卵巢囊肿的早期怎么治疗比较好，最近总是感觉腰酸背痛，小腹也有一种下坠的感觉，不放心去医院检查了，请问：卵巢囊肿的早期怎么治疗比较好
您好，由于早期卵巢囊肿的症状并不是非常的明显，从而让不少女性有一种“卵巢囊肿”危害不大的错觉。其实卵巢囊肿的危害还是很大的，只是一些女性并不了解。您好，危害早孕女性。卵巢囊肿在早孕时可能会导致小产，中期早孕时则易再次发生卵巢囊肿蒂扭转，晚期早孕时囊肿较大者可致使胎位异常，临产时可能会堵塞产道导致难产。因此，患卵巢囊肿女性，在准备要宝宝时，一定要先治疗或抑制要卵巢囊肿在怀孕。

腔隙性脑梗死的简介是？
腔隙性脑梗死(lacunarinfarction)是常见的脑血管疾病之一，指大脑半球或脑干深部的小穿通动脉在长期高血压基础上，血管壁发生病变，最终管腔闭塞导致缺血性梗死，坏死和液化的脑组织由吞噬细胞移走形成空腔，故称为腔隙性脑梗死。是持续性高血压、小动脉硬化引起的一种特殊类型的脑血管病，约占全部脑梗死的20%-30%。本病常见于中老年人，男性较多，多患高血压病，通常在白天活动中急性发病，孤立性神经功能缺损常使临床表现明显，也可在数小时至数天内渐进发病，约20%的病例表现TIA样起病。部分病例的病症位于脑相对静区，无明显的神经缺损症状。

糖尿病人不能吃什么药？，爸爸患了糖尿病好多年了，平时一点儿甜食也不敢吃，最近又感冒了，我想给他去买感冒药，但好些药糖尿病人都不可以吃，我也不是很理解，担心买错了，您好糖尿病人不能够吃什么药啊？
有一些药物是所含糖分的，所以说有的时候出售药物需要有出售无糖类的，特别是像感冒冲剂类的药物。需要有出售无糖类的。同时糖尿病病人也不能够随意的自己增强降糖药物。因为糖尿病病人最怕再次出现低血糖的情况。所以平时吃完药物之后需要有监测数据血糖情况。

喘息性支气管炎的多发群体是什么？
婴幼儿；1~3岁组；3 岁以下婴幼儿

铜绿色假单胞菌脑膜炎的预防和治疗方法
铜绿色假单胞菌广泛存在于自然界，又易污染药品、器材等，可通过多种传播途径成为医源性感染的病原菌。因此，必须严格执行消毒隔离制度，防止医院内交叉感染。菌苗预防仍在研究中，其确切效果尚在进一步观察。

三孔法的手术治疗有些什么？
根治性前列腺切除术；中转开腹

恶心  呕吐 晕，在一次闻到一股臭气就恶心  呕吐 晕到现在有二十多天
根据你的描述考虑是消化不良的症状。消化不良可因为胃炎，消化性溃疡，情绪不畅或全身性疾病等引起。建议保持心情舒畅，适当活动，忌辛辣刺激性饮食。可以服用胃复安片或西沙必利片，多酶片，乳酸菌素片等治疗。必要时到医院做胃镜检查确诊治疗。

小儿急性偏瘫的并发症
常合并惊厥发作和意识障碍，2～3个月后往往出现肌腱挛缩，多数病例有后遗症，偏身感觉障碍、偏盲、运动障碍、共济失调、吞咽困难、构音障碍等。

海马nNOS的临床表现有些什么？
学习记忆障碍

白睛混赤的原因是什么？
一、热客肺经，肺气不降，血热妄行。二、心营耗损，肝肾不足，致使脉络失润，易于破裂而血溢络外。多见于老年人。此外，剧烈呛咳、呕吐致使气逆上冲，酗酒过度而湿热上熏，以及妇女逆经和眼部外伤等，均可导致血不循经，目络破损而血溢络外。

降钙素的辅助治疗有些什么？
功能锻炼

硬脊膜炎的临床表现有些什么？
呈不规则新月形；硬脊膜增厚

左室舒张性心力衰竭的推荐药有些什么？
咪达普利

合作伙伴之间的冲突的病因是什么？
缺少有效的利益分配方案

我大腿内侧，睾丸老是潮湿，昨天晚上洗澡的时候摸到自己的睾丸觉得有点等，尽早起来好像有点发烧，下午就更严重了，我去医院检查了说我是得了睾丸炎，我真的非常担心，请问：我大腿内侧，睾丸老是潮湿
阴囊潮湿，大腿内侧流汗考虑是慢性前列腺炎，建议你及时去医院仔细检查明确确诊后对症治疗。平时多喝水，勤擦洗会阴部，始终保持干燥卫生。不要钻过紧的内裤，穿纯棉宽松内裤，多食新鲜的蔬菜和水果，不吃或少吃辛辣刺激食品。对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复。

左心室后壁早期破裂的辅助治疗有些什么？
恢复体外循环

四岁孩子得了佝偻病怎么治，我家孩子三岁时发觉有鸡胸，肋骨外翻，走路没劲儿。 曾经的治疗情况和效果：经过补钙，麻醉VD，都没效果。在乎怎样的帮助：现在孩子四岁了，该怎么治疗？
孩子炼化不好容易缺钙，多晒晒太阳。绝大多数情况下是因为小孩碰触阳光的时间少,体内产生的维生素D的量不足。指导意见：建议，买点葡萄糖酸钙锌口服溶液给孩子试着吃吃看。以上是对“四岁孩子得了佝偻病怎么治？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

免疫系统的衰老的临床表现有些什么？
T、B细胞数量减少；胸腺退化和萎缩

请问龟头包皮炎如何治疗?，发觉个星期约莫有点疼痛感稍微痒一点儿发觉的时候就包皮上就有两个小说破了过用肤痔清软膏涂抹后长上一层薄皮后是白色的·弄破了就出脓
你好你现在不要忧心的现在还是有些传染的你还是灭菌后动用抗生素积极救治的你是可以决定些碘酒的除了建议你再去动用些抗生素的比如说或者是软膏都是可以的了积极救治就行的除了服药救治包皮炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

分娩会阴损伤的辅助治疗有些什么？
循证护理模式；循证护理

热入血室的检查有些什么？
尿常规；血常规；血液检查；血液黏度；便常规

出现月经不调后能怎样进行治疗吗，月经总是不太正常，要么延迟要么提前，有时候才22几天就又来了，血量多少也不定，颜色很黯，请问：出现月经不调后能怎样进行治疗吗
你好，根据你的情况月经不调有许多因素影响，如体内激素排泄失衡，妇科疾病等等。建议仔细检查磁共振，察看子宫以及附件情况，抽血化验性激素六项，察看体内激素排泄情况，查明原因，遵医嘱实施调养，必要时可以创建人工周期稳定，祝你健康，对于我的回复如果欣慰，劳烦评价，谢谢妇科病的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生活中注意治疗期间切勿同房。并且注意个人卫生。最后期望女性患者可以获得专业的治疗。

内分泌失调该怎么办？，无
内分泌失调需要规律生活习惯按时作息，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，需要中药调理针灸按摩治疗。调整身体

结肠息肉手术后怎么护理，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问结肠息肉手术后怎么护理
术后口服抗生素、补中益气丸、槐角丸等治疗。平时需要保持大便通畅。 ，除了服药治疗结肠息肉外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

四热的组织学检查有些什么？
血检

节段性自身免疫性胰腺炎的影像学检查有些什么？
CT双期扫描

直肠癌临终前的症状有哪些，我婆婆在一周前仔细检查出患直肠癌，现在每天都在住院治疗，刚刚做了手术，医生还需实施化疗，我想问一下，直肠癌临终前的症状有哪些？
直肠癌患者晚期死前症状主要有肛指仔细检查，多可碰触肿块，晚期直肠癌患者除一般常见的食欲不振、体重减轻、贫血等全身症状外，已有排便次数不断增多，排便不尽、便意频繁、里急后重等癌肿局部刺激症状。除此之外，患者在救治肠癌期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肠癌的彻底恢复引发了不必要的影响。

尿频什么原因引起的，本人男性，24岁，最近嘴唇非常干燥，嘴部有较大动作就有嘴唇被撕裂的感觉，每天喝大量水，感觉仍然口渴，上厕所次数也非常多，近乎不到一小时就去一次，每次尿量很大，身体感觉还好，没有消瘦情况。
此时情况不排除阴虚的情况注意必要的全面检查看。，除了正规治疗前列腺脓肿外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

男友是甲亢，结婚的话，会遗传给孩子吗？，男 25岁 经常出汗 吃的多
甲亢病位在颈部，临床上呈现的颈肿、怕热汗出、心悸心烦、消谷善饥、性急易怒、指舌颤动、形体消瘦等症状，是一个多脏腑受病、多病机并存的复杂的病理过程，一般也要检查血清T3、T4。如果病人的甲亢不典型，则需作一些检查帮助确定诊断，首先应查血清T3、T4，根据血清T3、T4结果，并结合病人的表现

正常人的肾脏里是否有积水，正常人的肾脏里有没有积水?
肾盂积水是由于尿路阻塞而引起的肾盂肾盏扩大伴有肾组织萎缩.尿路阻塞可发生于泌尿道的任何部位,可为单侧或双侧.阻塞的程度可为完全性或不完全性,持续一定时间后都可引起肾盂积水.尿路任何部位的管道狭窄或阻塞以及神经肌肉的正常功能紊乱,尿液通过即可出现障碍,造成尿流梗阻,梗阻以上部位因尿液排出不畅而压力逐渐增高,管腔扩大,最终导致肾脏积水,扩张,肾实质变薄,肾功能减退,若双侧梗阻,则出现尿毒症后果严重.

前列腺肥大尿开叉有些阳痿怎么处理，尿开叉，性生活质量下降，有些阳痿 
你这描述的情况可能是肾虚引起的原因，建议口服六味地黄丸以及金贵肾气丸治疗，避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒。，相信大家都知道前列腺增生对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

细菌感染吃什么消炎药，无
你好，向你这种情况考虑有阴道炎的可能，建议你最好是及早的做个阴道的分泌物和白带常规的化验，这种情况一般情况下是由于细菌感染所引起来的，首先要明确一下是什么细菌感染的，明确之后再做对症的治疗就可以了.建议你一定要保持阴部的卫生，避免感染.注意饮食营养，不要吃生冷辛辣的刺激性的食物.

甲亢可以吃西瓜吗，这天气热的，看见西瓜就想吃，可是我又有甲亢，想问甲亢可以吃西瓜吗？
甲亢可以吃西瓜。甲亢的情况可进行同位素治疗。用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗目的，有“内科甲状腺手术”之称。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应，使甲状腺滤泡上皮细胞破坏、萎缩，分泌减少，达到治疗目的。

小儿α1抗胰蛋白酶缺乏症的预防和治疗方法
Tepson(1981)采用宫内取胎儿血检测1-AT和基因定型，成功做出产前诊断，但宫内取血有一定危险，不能普遍应用;Kidd(1983)取羊水做细胞培养，用核酸杂交探针方法，直接分析DNA，可做出产前诊断，已用于临床。如父母为杂合子PiMZ基因型，第1胎PiZ患有难以治愈的严重肝病，则第2胎78%仍可有肝病，应重视遗传咨询和产前诊断。

桤木的形态是什么
落叶乔木；长椭圆形叶子，边缘有稀疏锯齿；春季开花，雌雄同株，柔荑花序单生于新枝叶腋；果穗悬垂，构造略同赤杨。

肝瘟的检查有些什么？
间接胆红素；血清白蛋白与球蛋白比值（A/G）；凝血酶原时间（PT）；便常规

鹦鹉热的辅助治疗有些什么？
加强营养支持；严格执行消毒隔离制度

面部开放性伤口的辅助治疗有些什么？
分层缝合；彻底止血、观察组采用分层缝合

如何治疗老年性脑萎缩？，如何治疗老年性脑萎缩？脑萎缩的最好治疗方法是什么？
脑萎缩是指由各种原因致使脑组织本身再次发生器质性炎症而产生膨胀的一种现象。高血压、血脂异常、脑小动脉硬化是老年性脑萎缩的重要危险因素。一定要积极综合防治那些干扰血管健康的疾病，积极举办社会活动，打击大脑皮层产生新的激动，减缓脑功能经济衰退。留意饮食营养，戒烟酒，多吃蔬菜水果，清淡饮食。举办擅长自己的身体锻练。再次出现症状时尽早救治，在各种障碍再次出现6个月内救治彻底恢复最佳，活血化瘀，稳定脑供血，营养脑神经，康复救治。

浆细胞型Castleman病的临床表现有些什么？
单发肿块影

生殖器疱疹会阳痿吗，得了生殖器疱疹，肛门里有阴茎，有许多小红疹，也有点痒。看着那些小红疹，心里有些恶心。生殖器疱疹会不会阳萎？
生殖器疱疹绝不会直接致使早泄，但不积极的救治会干扰性生活。生殖器疱疹是一种传染性强、复发率高、临床诊断救治困难的性传播疾病。目前，很多患者仍在动用传统药物救治。值得注意的是，无论是用中药还是西药来抑止生殖器疱疹的复发，它只好抑止生殖器疱疹的复发，但不能够有效救治生殖器疱疹。疱疹。因此，建议患者尽早到正规的专科医院实施科学检查和妥为救治，防止误机病情，危害健康。

中医治疗结核性脑膜炎效果好吗？，我爸爸最近老是再次出现低热，头痛，而且感觉身体很乏力，老想睡午觉，今天吃过午饭之后突然干呕了，委实痛，就去医院仔细检查了一下，结果医生说他患结核性脑膜炎，您好中医治疗结核性脑膜炎效果好吗？
结核性脑膜炎是由结核杆菌通过血液循环抵达脑组织，导致中枢神经系统结核病变。患者主要是有其他部位结核病灶，通过血液播散到脑内，早期还是以西医全身抗结核治疗和减轻颅内压，早期、联手、足量、全程正规抗结核治疗，中医治疗见效慢，效果也不如西医好。最后，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

二十五岁，最近一段时间感觉早泄，有好几个月了，几个月前
您好，临床上将性生活时间大于五分钟至半小时左右为正常，少于5分钟者称为早泄，早泄是一种性功能障碍，性功能异常的病因有很多,如神经血管性因素，内分泌性，也有器质性因素：主要由于慢性炎性疾病如前列腺炎、精囊炎、后尿道炎，精阜炎．长期手淫者等，或神经病理改变，或生殖器其他病变如包皮系带过短等因素，使阴茎勃起时疼痛而引起性功能异常。早泄的危害不容忽视，因此，男性患了早泄绝对不能羞于启齿，消极以待，更不能盲目治疗。建议到医院检查确诊,明确诊断后针对性治疗。

回结型肠套叠的发病部位是什么？
乙状结肠

儿童扁桃体炎哭闹理应怎样诊治，女宝宝，目前2岁，刚开始，说自己咽东西疼，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，好像低烧一直都没退，请问：儿童扁桃体炎哭闹理应怎样诊治。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

先证者Ⅲ32的临床表现有些什么？
频繁抽搐

妊娠子宫局限性收缩的影像学检查有些什么？
超声；超声鉴别；彩色多普勒超声；二维及彩色多普勒超声检查；超声检查

胆管扩张症的就诊科室是什么？
外科；肝胆外科

请描述咬肌间隙感染的病因学研究
咬肌间隙（masseteric space）位于咬肌与下颌升支外侧骨壁之间。由于咬肌在下颌支及其角部附着宽广紧密，故潜在性咬肌间隙存在于下颌升支上段的外侧部位。借脂肪结缔组织与颊、颞下、翼下颌、颞间隙相连。咬肌间隙为最常见的颌面部间隙感染之一。

海桐花的形态是?
常绿的小乔木或灌木，最高可达3米。倒卵状长椭圆形较厚的叶子，有光泽；花期5月开芬芳的白色五瓣花，花聚集小枝顶上成伞形，后来花变黄色；果熟期在10月，卵形蒴果，成熟后果实三裂。

B细胞型淋巴瘤的手术治疗有些什么？
手术联合术；手术切除治疗

长期头痛，，2010年，头痛，再重庆三人民医院检查治疗过
属于神经痛有关，可以服用中成药头痛宁胶囊，太极通天口服液调理，规律生活习惯按时作息，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

甲沟炎的病理生理是什么?
嵌甲不伴感染时甲沟软组织角化增生，行走时有轻微疼痛。当发生感染时，局部有明显的红肿热痛症状，常有分泌物，且慢性感染甲勾内常伴有肉芽组织形成，严重时可引起淋巴管炎。有学者认为嵌甲的病理改变有三种情况：1、正常趾甲，但甲缘有刺或沟长入周围软组织；2、趾甲一侧或两侧的边缘内翻生长，压迫甲沟内组织；3、指甲正常，但甲唇肥大，阻塞甲沟。局部压迫可能是嵌甲发生病理的主要原因，炎症只是其结果，损伤则加速其病理改变进程。因此解除甲勾的压迫的有效容积，才能从根本上避免其复发。

小儿神经白塞综合征的并发症
常可伴智力减退、前房积脓、视盘及视神经萎缩，严重者可出现痴呆，截瘫，颅内压增高，感觉障碍，膀胱、直肠括约肌功能障碍，小脑性共济失调等。除口腔、生殖器溃疡所造成的剧烈疼痛外，眼部损害失治误治65%的病人可致失明;血管损害，形成动脉栓塞、动脉瘤等可因动脉瘤破裂造成大出血危及生命;神经系统损害是比较严重的并发症，出现中枢神经损害者死亡率明显增高，可达死亡病例的2/3，幸存者易有神经性后遗症，且常较严重。其他象严重消化道溃疡者可并发肠穿孔及腹膜炎;肺部损害者可因肺内小动脉瘤破裂或肺栓塞及血栓形成造成咯血等，也是较为严重的病变。

关于脉管炎怎么治，2011年初  初期左趾冰凉、晚上睡觉疼痛、走路时间长会发现疼痛、现在左脚大趾冰凉、红肿、晚上睡觉疼痛厉害、有伤口、
大动脉炎或静脉炎是以中膜损害为主的非特异性全血管炎。血管全层呈弥漫性不规则增厚和纤维化，增厚的内膜向腔内增生引起血管的狭窄和阻塞。治疗比较复杂，一般属于免疫性疾病，可以考虑用大剂量四妙勇安汤治疗

前列腺增生伴钙化怎么治？，前列腺增生伴纤维化怎么办，该怎么治疗好呢，得了前列腺钙化还应当注意哪些方面呢？
前列腺钙化多与慢性的炎症刺激关于,另外还可35岁以上的男性,为单纯的纤维化.若没炎症还伴与不适症状,一般无须实施特殊治疗。前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

中心静脉感染的辅助治疗有些什么？
感染防护护理

乳头瘤的筛查有些什么？
宫颈病变筛查

缺血性二尖瓣关闭不全的影像学检查有些什么？
三维超声

怀孕四十天自然流产需休息多久？，怀孕四十天自然流产需要有休息多长时间？一个月内可以立马到公司上班吗？
在怀孕40天再次发生了自然流产的现象，一定要注意卧床休息，一般都是注意静养，一个月左右，一个月后呢是可以到医院实施上班，但是不要过度的操劳，应当到医院实施仔细检查，以保证子宫内无残留的物质已彻底恢复。注意饮食，多食用许多补气血的食物，忌食辛辣刺激的食物，不要过度操劳。

最全威不孕不育医院在那，月经不调在
可采用雌激素、孕激素单一或联合的周期治疗，也可用中药治疗。下丘脑一垂体一卵巢轴中的一个或多个环节功能失调引起无排卵，是月经病的病理生理基础之一，也是不孕的原因之一，是许多患者迫切要求解决的问题。有些患者虽然排卵但黄体功能不足，也能引起不孕。根据患者情况选择不同的治疗，改善卵巢的功能或代替垂体及下丘脑的部分功能。

胎儿梅干腹综合征的临床表现有些什么？
胎儿极度扩张的膀胱；巨大的膀胱占满腹盆腔；腹腔极度膨胀；肢体畸形；羊水量少；扩张的肾盂；胸腔极度受压；颜面部畸形

原发性腹膜后脂肪肉瘤的发病年龄是多少？
平均53岁

先天遗传代谢性疾病的辅助治疗有些什么？
营养管理；饮食疗法

低分化转移性淋巴癌会转到口腔里吗？，家里亲戚患了低分裂转移性淋巴癌，一直在理解医治，听好些人说，这种癌症很麻烦，会分散到口腔等其他地方，所以我想您好一下低分裂转移性淋巴癌如何会分散到口腔？
当然有可能的，因为癌症细胞的特点就是不停的拷贝分散。最后全身各个组织都有可能会多次出现癌细胞，无论是骨头还是皮肤，内脏都有可能会多次出现的，所以多次出现癌症，一旦多次出现分散全身，癌细胞就会随着血液转变为全新的，无论哪个组织，只要血液供应到的地方都有可能会多次出现癌细胞。

AVF狭窄的发病部位是什么？
吻合口

动脉闭塞应该怎样治疗或手术？，一个月前到医生检查左侧颈动脉闭塞，右侧50%闭塞。目前还没有症状，只是三高都高，大夫说从图上看已经有脑部缺血情况，建议手术治疗。
病人的左侧颈内动脉是长段闭塞，从开口一直到颅内，这种情况下如果头颅灌注CT显示左侧半球缺血，通过颈动脉内膜切除术复通左侧颈内动脉可以尝试，但效果不是太确定，因为颅内的一段无法直视下手术。目前更好的方法是在DSA下做杂交手术，即颅外的一段颈动脉做内膜切除，而颅内的一段需要靠介入手术的方法来扩展。

病毒性肝炎诊断标准
1.疑似病例有肝炎接触史，或饮食不洁史（甲型肝炎）、输血或应用血制品史（乙、丙、丁型肝炎）。最近出现食欲减退，恶心厌油，乏力，巩膜黄染，茶色尿，肝脏肿大，肝区痛等，不能除外其他疾病者。血清ALT 反复升高而不能以其他原因解释者。2.确诊病例 病原学或血清学检测的阳性结果有助于确定诊断。

埋线避孕是怎么一回事？，无
你好，一般紧急避孕药一个月内不宜超过两次，一年内不宜超过三次，过多服用可能会发生月经不调的，需注意观察，发现有月经不调，可以服用乌鸡白凤丸或中草药进行调理，保持心情愉悦及充足的睡眠对恢复周期。

圆形瘢痕疙瘩的手术治疗有些什么？
双侧反向半圆形皮瓣技术

左心发育不良的检查有些什么？
心血管造影；胸部平片；多普勒超声心动图；心电图；血氧饱和度(SaO2)

请问孕期阴道出血是怎么回事，1.怀孕30天的时候肚子突然疼得厉害，去医院做B超和验尿没发现怀孕。
2.怀孕46天的时候去医院查血，医师说孕酮偏低，给开了固肾安胎丸，吃了三天后阴道出血，之前都没有这种症状。是不是因为吃了固肾安胎丸的原因？还是怎么回事？46天的孕酮应该多少才算正常？
 你好，你的情况考虑是先兆流产的现象，需要及时进行保胎治疗的。另外要注意均衡营养，注意休息，避免劳累。 

Klippel-Feil综合征的并发症是什么？
黄韧带肥厚；脊髓空洞症；附件分割不全；椎间盘突出；脊柱侧弯

方法的组织学检查有些什么？
皮肤病理活检

先天性甲减的影像学检查有些什么？
甲状腺扫描

Dravet综合征的辅助治疗有些什么？
神经调控术、生酮饮食；生酮饮食治疗；生酮饮食

颈部血管瘤由什么原因引起的，朋友的孩子有颈部血管瘤，想知道这种病是个什么状况，严不严重，需要做手术吗？有没有详细的讲解，颈部血管瘤由什么原因引起的？这种病有痊愈的可能吗？
这种颈部血管瘤需要看具体的位置深度。如果血管的位置很明显，如大动脉血管，那么治疗就更困难了。如果是表皮性的，基本上可以通过激光或手术。当然，血管瘤具有易复发的特点，这需要心理准备。术后一定要多加注意孩子的护理，不要感染伤口，并且要清淡饮食。

第8周的发病部位是什么？
骨陷窝；骨小梁交界

结膜恶性黑色素瘤的就诊科室是什么？
眼科

大三阳很可怕吗?，无
如果有抗体,体质好是不会传染的.但平时还是多注意较好.病人也要多吃水果及均衡营养补充以提高体质，建议·可以定期复查即可、

近两年睾丸不断增大怎么办呢，你好医生，我睾丸疼，很不舒服，去检查得了睾丸炎，咨询一下，近两年睾丸不断增大怎么办呢
你现在的症状建议你到医院看一看的，患者现在的症状需要有做个尿常规看一看的。患者现在需要有再做个睾丸彩超看一看睾丸为什么减小的。而且需要有看一看尿中可有蛋白质和蛋白质的量。男科疾病是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

得了肾结石  怎样才能控制  或者说成绩什么，2013年7月11日  哈尔滨香坊区立汇医院  
可能是泌尿系结石引起的，需要口服排石冲剂治疗，并做跳绳、跳楼梯等运动。平时需要多喝水，适量运动。效果不好到医院做体外碎石治疗，或者是微创手术治疗。

良性前列腺增生症会导致什么样的结果？
下尿路梗阻；下尿路症状；膀胱痉挛；膀胱出口梗阻；膀胱功能障碍

外阴汗管瘤的护理是什么？
预后：预后良好，暂未发现有不良预后事例。

肾综合征出血热会导致什么样的结果？
慢性肾脏病；缄默症；心肌损伤；肝损伤；垂体前叶功能减退；急性肾脏损伤；肾病综合征；自发性肾破裂

疱疹性咽峡炎的临床特点是什么?
该病有流行趋势,常见于婴幼儿,临床特征为骤起高热伴有咽喉痛,头痛,厌食,并常有颈,腹和四肢疼痛.在婴儿常发生呕吐和惊厥,起病2日内口腔粘膜出现少数(很少多于12个)小的(直径1~2mm)灰白色疱疹,周围绕以红晕,多见于扁桃体前部,但也可位于软腭,扁桃体,悬雍垂,舌部等,在以后的24小时内水泡破溃变为浅溃疡,直径一般在5mm以下,1~5日内愈合.并发症少见：症状一般7日内消失.在感染后能产生持久的免疫,但A组中其他型病毒或其他肠道病毒也可能引起再次发病.

你好 我宫颈糜烂做了微创    两个月了，3，4年了原来是1度现在3度
你好，一般治疗宫颈糜烂多采用局部治疗，而且方法众多，如药物治疗、物理治疗、手术治疗等。治疗期间要注意保持外阴清洁干燥，防止感染。在创面尚未完全愈合前禁止性生活、盆浴和阴道冲洗，这一般需要4 ～8周。

外阴恶性神经鞘瘤的护理是什么？
预后 ：与肿块预后明显相关的因素：肿块的大小、根治性手术切除的完整性、是否合并神经纤维瘤病和核分裂数等因素。  可能发生的并发症：伴发全身多发性神经纤维瘤病。  尽量做到早发现、早根治，做好随访工作。

学习潜能的辅助检查有些什么？
动态评估

心血管不良事件的高危因素有些什么？
低肾小球滤过率；高龄

保肝的辅助治疗有些什么？
调整患者的肠外营养方案

急性重型肝炎的就诊科室是什么？
病理科

后脑皮层里长粉瘤该怎么治疗，2014.2月期间渐大，，小拇指大小，
粉瘤复发的只要原因是由于粉瘤的囊壁没有完全剥离导致的，当然扩大治疗复发的较少，但是创伤比较大，建议你去上级医院治疗，无需给予扩大治疗。，等到肿瘤疾病病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

手淫梦多遗精该怎么办，现在戒掉性交了就是晚上梦许多而且遗精腰酸无力硬度还不够发软而且短小正在增强营养呢是肾虚吗在乎怎样的帮助：正在吃六味地黄丸呢对我有帮助吗要吃多长时间呢身体会好吗感觉还可以遗精好些了就还是梦多
您好，您这个情况不要随便服食药物，以免不对症引来不良反应，反而增强以后治愈的难度。遗精是一种身理现象。如果长期没性生活，一个月再次出现一到两次遗精现象是正常的，但是频繁就患有疾病因素了，如包皮龟头炎、前列腺炎、精囊炎、附睾炎等炎症的刺激也会再次发生遗精，不知您具体情况如何？建议您及时到医院实施仔细检查，明确确诊，针对性的治疗，祝您健康！

新生儿肝炎的病因是什么?
(1)各种病毒：巨细胞病毒、各种肝炎病毒等；(2)胆汁淤积或肝内、外胆道闭锁；(3)代谢缺陷病：如半乳糖血症，1-抗胰蛋白梅缺乏症等。 本病多由母亲妊娠时宫内感染风疹病毒、巨细胞病毒、单纯皰疹病毒、弓形体等引起，由母亲直接传播给胎儿，母亲可不发病。母亲患乙型肝炎及有宫内感染史者，新生儿发病率高。

胃痛的治疗方法谁告诉我都有哪几种呢？，胃痛的时候嗓子就不堵的慌，胃不痛的时候嗓子就堵得慌，胃痛严重，还嗓子堵的慌，十分难受，脸色也发暗，饭也不敢多吃，吃多喉咙处也堵。
针灸疗法
1、针刺：内关，中脘，足三里。适用于各种胃痛。实证用泻法，虚痛用补法。
2、艾灸：中脘，足三里，神厥。适用于虚寒性胃痛。

怀孕之前有什么征兆?，无
你好，会出现头昏、乏力、嗜睡、食欲不振，喜吃酸性食物、厌油腻、恶心、晨起呕吐等反应，在性生活后8-10天可以 抽血检查HCG来明确 是否 怀孕 。

夏天吃狗肉偏多吃什么去火快啊？，刚吃完一天脸上起痘鼻孔出火痛眼角有眼湿
指导意见：可考虑食疗去火，用白糖水煮梨，食其汁肉。也服用清热解毒药物如上清丸等。多吃绿色蔬菜，如胡萝卜、绿色青菜等。多吃含水份多的水果：橘子、西瓜、水蜜桃等。

没有性经历的人能否使用米可定泡腾片?，请问没有性经历的人能否使用米可定泡腾片?会不会对处女膜造成什么损伤?盼复!谢谢!
未婚少女一旦患了霉菌性阴道炎，既不要惊恐，又不必害羞，应到医院去治疗。根据目前的医疗水平，这病是完全可以治愈的。治疗时用3%碳酸氢钠溶液冲洗外阴，然后用一根橡皮导管插入处女膜孔内，将溶液灌入导管内进行阴道冲洗。冲洗后揩于外阴部，再用25万～50万单位制霉菌素片塞入阴道的深处，并在外阴部涂上制霉菌素软膏，每晚一次，连续10～14天。必要时，可再用一个疗程。

滴虫性外阴炎的诊断标准是什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问滴虫性外阴炎的诊断标准是什么
滴虫性外阴炎可以吃燕麦。燕麦可以有效地减轻人体中的胆固醇，经常食用，对心脑血管病起些一定的预防出现作用，此外还所含丰富的膳食纤维及硒，有一定的抗癌抗癌作用，滴虫性外阴炎患者是可以食用的，建议滴虫性外阴炎患者在饮食上以清淡为基础，多吃许多含有维生素的新鲜果菜。滴虫性外阴炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要及时详细检查诊断，方才能对症治疗。

BD瘀毒络损的推荐药有些什么？
活络化毒益气法

尿路感染反复发作是怎么回事，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问尿路感染反复发作是怎么回事
尿路感染引起的症状就是需要及时的口服药物的方法治疗多喝水注意休息口服阿莫西林环丙沙星治疗看看。无效时输液的方法治疗，尿道炎多因为抵抗力低下，外阴不洁，辛辣食物刺激等引起。建议多喝水和忌辛辣刺激性饮食。可以服用诺氟沙星胶囊，呋喃妥因片等消炎药治疗。

月经推迟同房后有问题应该怎么办，最近感觉浑身无力，发热，有点儿鼻塞，像感冒了。下午用早孕试纸测的一条深一条很浅几乎看不到是有可能怀孕么
病情分析：你好，你的情况目前还不能确定是否怀孕了。需要过几天再做早孕检测看看。或者到医院查血HCG可以明确诊断是否怀孕了。指导意见：吃乌鸡白凤丸一般不会导致月经推迟的。同房后有出血要注意是否有宫颈炎导致的。，对于特发性肺纤维化疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的特发性肺纤维化是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

膀胱癌2期存活多少年?，伯伯在正月的时候被确诊为膀胱癌2期，做了手术，医生说癌细胞已到肌层，癌细胞属高级，做了四次化疗，复检一切都好。您好还需要有吃些什么，除了最少能活多少年
膀胱癌常用的治疗方式就是手术的救治，手术后是可以实施放射治疗，或是化疗以防病发和扩散的，您父亲的情况这些治疗方式都实施了，目前最重要的是采用中药来实施配置救治了，要知晓，膀胱癌手术后病发的可能会是很高的，化疗副作用也是有一些，在这些救治后，人的免疫力非常的低，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

为什么细菌性阴道炎一直不好?，为什么我有细菌性阴道炎一直不好，一开始是用了艾灸艾肚子后来就是阴道发烫，现在也用了还是不好，洗的也用了，我该怎么办，难道是湿气都到阴道了
阴道炎的救治不仅仅是卫生的问题，最重要的是要多锻练增强身体素质。建议您平时留意用药，救治的同时要留意卫生，勤换内裤，救治期间不可以性生活，同时多活动多锻练，这样有利于炎症的康复。针对患者来说，细菌性阴道炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使细菌性阴道炎再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

老年人自发性气胸宜食什么？
鸭肉；鸡内金；腰果；南瓜子仁

Allen 试验的辅助治疗有些什么？
桡动脉冠状动脉介入诊治

继发性血小板增多症的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

我做了一个包皮手术已经做3天物理治疗了还有必，我做了个包皮手术已经做3天物理救治了，大夫还要让我做，有必要吗?
包皮手术是常见的小手术，一般手术后不定期换药就可以了，没必要做物理救治建议没必要再做物理救治，注意不定期换药，局部灭菌，口服几天消炎药，注意休息，清淡饮食就可以了，男科病患者可以在正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

请描述昏迷的鉴别诊断方法
急诊处理尽可能缩短昏迷患者的无治疗期是治疗成功或者说是挽救生命的最关键所在。心源性昏迷之所以死亡率高的主要原因在于发病突然、无治疗期过长、错过了抢救的最佳时间。心室纤颤是心源性昏迷的主要原因，美国心脏学会指出在1 min内电除颤的抢救成功率高达90%，心脏骤停5 min内的抢救是黄金时间。

挛缩的临床表现有些什么？
疼痛；挛缩率4%

怀孕六个月是不是一直要补钙，无
你好，是的。随着孕期增长，胎儿所需能量增加，因此对于母子对于钙的需求都增加，建议继续补钙。可以防止出现抽搐症状。另外一般的钙制剂对孕妇并无害处，可以放心使用。

燕麦草是什么?
燕麦草是一种禾本科植物。这种植物原产欧洲和地中海一带。现各国引种栽培。中国华北及西北许多农牧场也有引种栽培。50年代引入湖南、湖北、四川、贵州等省栽培。

人的肺烂了怎么回事，无
一般是有其他的炎症疾病导致的症状建议及时的进一步的检查确诊治疗治疗同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

宝宝舌苔厚白的原因有哪些，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问宝宝舌苔厚白的原因有哪些
根据你说情况可能是寒证，舌苔白，是脾胃虚弱的表现。也可能母乳喂养发生的白色舌苔，您应该去医院进一步检查，明确病因在治疗，，造成小儿消化疾病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

去卵巢手术的推荐药有些什么？
喂食芦丁

双腔乳胶导尿管的手术治疗有些什么？
上颌窦根治术；上颌窦手术；鼻窦内窥镜手术

哮喘对人体的伤害都是有哪些啊?，老人患哮喘,四肢肿无力不想吃饭全身痒,
 支气管哮喘是由多种细胞和细胞组分参与的气道慢性炎症性疾病，通常出现广泛而多变的可逆性气流受限，导致反复发作的喘息、气促、胸闷和（或）咳嗽等症状，多在夜间和（或）清晨发作、加剧，多数患者可自行缓解或经治疗缓解。
 长期抗炎治疗是基础的治疗，首选吸入激素。规律吸入激素后病情控制不理想者，宜加用吸入长效β2激动剂，或缓释茶碱，或白三烯调节剂（联合用药）；亦可考虑增加吸入激素量。 

小儿真菌性肺炎的简介是？
真菌性肺炎(mycoticpneumonia)是指由真菌及放线菌引起的肺部感染，它占所有内脏真菌感染的首位，虽然比较少见，但常在许多全身性疾患基础上发生，可使诊断及治疗发生困难，故在临床工作中有一定重要意义。近10～20年来由于广泛应用广谱抗生素，细胞毒药物及肾上腺皮质激素，其发病率及临床重要性正不断增加，并日益受到重视。

锈毛络石的别名是什么
大黑骨头、橡胶藤

肛门直肠开放性创口的推荐药有些什么？
药纸

乳牙龋的临床表现有些什么？
消瘦

八岁女孩性早熟的表现，女儿今年上小学三年级，这周给孩子洗澡时，发觉孩子胸部凸起，乳房用手捏，中间有硬核。孩子平时讨厌吃鸡肉类的食物，也有消化保健类的微量元素，您好医生八岁女孩性早熟的表现出是什么？
8岁的孩子再次出现第二性征生长发育与平常的饮食习惯有一定的关系。大量的蛋白质摄取，致使孩子体内激素水平攀升。但是第二性征生长发育并不代表孩子就有性早熟。如果比较忧心的话，可以带孩子到儿童医院或者是妇幼保健院仔细检查骨龄。只要骨龄与正常年龄没太大的差异，一般来说不确诊为性早熟。

胆息肉有什么反应，2010-2-7经常有隐痛经医生初步检查,怀疑是但蘘息肉
  胆囊息肉一般症状轻微,甚至无症状,仅在偶然的B超检查时发现胆囊内有病变。少数患者有上腹不适、恶心呕吐、食欲减退,可伴有腹痛,疼痛部位在右上腹或右季肋部,伴有向右肩背放射,无发热和黄疸。
      指导意见：
      坚持低胆固醇低脂饮食：胆固醇摄入过多,不仅会加重患者肝脏的负担,而且还可以造成多余的胆固醇在胆囊壁上结晶、积聚和沉淀,从而形成胆囊息肉.所以,患者应降低胆固醇的摄入量.尤其是晚餐更不能食高胆固醇食物.如鸡蛋、动物内脏。

小鼠H22肿瘤的推荐药有些什么？
松萝酸；塞米松；地塞米松

服用复方氨基酸注射液(18AA)须注意的事项
1?应严格控制滴注速度。 2?本品系盐酸盐，大量输入可能导致酸碱失衡。大量应用或并用电解质输液时，应注意电解质与酸碱平衡。 3?用前必须详细检查药液，如发现瓶身有破裂、漏气、变色、发霉、沉淀、变质等异常现象时绝对不应使用。 4?遇冷可能出现结晶，可将药液加热到60，缓慢摇动使结晶完全溶解后再用。 5?开瓶药液一次用完，剩余药液不宜贮存再用。

怀孕两周会有反应吗？，无
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，

眼眶血肿的治疗周期多长？
2-4周

假关节形成的辅助治疗有些什么？
加压固定

哪有专门治疗骨癌的医院？，邻居得了骨癌， 上一个月去医院检查的时候，被医生告知
 骨癌是一种很常见的疾病，发病率与死亡率都很高，我国治疗骨癌的医院有很多，但若想早日康复就一定要选择正规的医院，同时避免出现病急乱投医的情况。
治疗应根据患者的病情和身体状况，不可以盲目的进行治疗。骨癌虽然危害性极大，但只要患病后积极的治疗，做好护理和饮食的工作，康复还是很有希望的。

血红蛋白偏低95-120克是什么?，血红蛋白偏低95-120克是什么？吃药可以吗？用不用手术呢，有什么好的办法？有了解的吗？
贫血是指全身循环血液中红细胞总量减少至正常值以下。但由于全身循环血液中红细胞总量的测定技术比较复杂，所以临床上一般指外周血中血红蛋白的浓度低于患者同年龄组、同性别和同地区的正常标准。如果你是女的那就放心点月经会引起失血的轻度贫血的女性现在很多的多吃猪肝菠菜或者卖点营养品血尔就可以了

食管中、下段癌的临床表现有些什么？
心包积液

肾脂肪囊的推荐药有些什么？
甲基泼尼松龙；氯甲基苯甲酰胺

四个月宝宝脸上有胎毒怎么办，娃娃现在四个月了，俩脸颊上有胎毒，是在排毒吗，老人说不能抹药，怕抹药膏毒素拍不出，进入体内，以后对身体不好，我想问下四个月娃娃脸上有胎毒怎么办？
没有这种说法呀。应该考虑湿疹。通常出现这种状况多见于湿疹。和过敏有关系。可以用百宝霜、紫草软膏等药物控制。另外可以服用抗过敏药物控制。也可以去一家医院皮肤科或儿科就诊做一下身体皮肤检查。按照检查选择药物控制。注意皮肤卫生。不要接触其他不正常物质。防止出现影响。

肛瘘切口的推荐药有些什么？
电磁波联合拔毒膏

怎样消除乳腺包块，无
乳腺包块单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

茅膏菜.版本一
【英语】：Sundew（The leaves of the Sundew plant have sticky blobs.）【拉丁名】:Drosera pelata Smith ex Willd．Var．Lunata(Buch．-Ham．Et DC．)C．B．Clarke。【别名】：石龙芽草(《植物名实图考》)，山胡椒(《分类草药性》)，胡椒草(《四川中药志》)，夏无踪、白花叶(《湖南药物志》)，黄金丝、滴水不干(《江苏药材志》)。山地皮(《贵州草药》)，捕虫草、食虫草、柔鱼草(《福建中草药》)，苍蝇草，捕蝇草、苍蝇网、珍珠草、野高梁(《云南中草药》)。

焦虑抑郁症状的辅助治疗有些什么？
心理干预；认知行为治疗；开放式护理管理模式；暖水燥土法；健康教育；心理疏导护理

高级神经系统损害的临床表现有些什么？
锥体束损害；智能减退；肌阵挛

请描述南五味子的采收与加工
8月下旬至10月上旬进行采收，随熟随采。采摘时要轻拿轻放，以保障商品质量。加工时可日晒或烘干。烘干时，开始时室温在60左右，当五味子达半干时将温度降到40—50，达到八成干时挪到室外日晒至全干，搓去果柄，挑出黑粒即可入库贮藏。

宝宝吃了硬币有事吗，十个月宝宝在自己玩桌上有一个一角的硬币后来找不到了如果被宝宝吃了怎么办可以拉出来吗 想问问这种情况怎么办
孩子十个月了，如果有误食一侧的硬币的现象，没卡到，一般会随大便排出来的，要及时仔细检查的可以先B超检查一下，看孩子到底如何误食，现在在孩子的胃部还是肠道，多吃长纤维的食物，仔细观察孩子大便。可以去医院检查一下看一看。如果一般状态较好，可以多吃些含纤维素高的食物,多喝水，推拿腹部，增进异物排出来

冠状动静脉瘘会导致什么样的结果？
异常Q波

如何缓解肩背脖子酸胀头晕脑胀，前年10月的样子，因左胸肋间痛开始医治，吃药后先是胃部酸麻，后是肩背酸胀，再是脖子僵硬，最后脑袋胀、晕，眼花迷离。
你这描述的情况可能是颈椎病引起的原因，建议行牵引按摩以及活血化瘀的中药治疗 ，除了正规治疗神经内科外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

孕妇可以吃艾叶吗，无
你好，根据你的描述，这情况考虑一般这要对具体的人言如果这孕妇有虚寒证就可以吃它因为艾草具有温经止血的功能如果是热证就不能了

食滞胃脘证的辅助治疗有些什么？
中西医结合治疗

我是哺乳期妇女，突然吃不下饭了恶心呕吐怎么回，无
恶心呕吐的症状大多涉及到胃肠方面的疾病了，有时神经系统因素也导致相应症状，具体如何治疗需要确诊时何种疾病，因为涉及到此症的疾病很多，建议到正规医院确诊，然后对症治疗。

输卵管上举的治疗周期多长？
3-9个月

无骶前大出血的临床表现有些什么？
大便失禁；排尿困难；近期大便失禁

癫痫病能治好嘛，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
癫痫病通过正确的治疗，大多数癫痫患者是可以治愈的，预后是良好的。癫痫有许多类型，癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主药物治疗多数的病人都是可以达到比较理想的效果，有一少部分适合手术治疗比如脑肿瘤、脑囊肿、脑出血等器质性病变。手术治疗只是减少癫痫发作的次数，术后还需要坚持服用药物治疗。

男人有更年期综合征吗？，前段时间看新闻女人经常暴躁易脾气很是受更年期综合征的干那么更年期综合症会再次出现在男人身上吗？
男性也是有更年期综合症男性更年期综合征由睾丸功能萎缩所引来。而睾丸的萎缩膨胀是缓慢渐进式性激素排泄增加也是缓慢精子的演化出在更年期也不完全消而男性更年期去得较再次出现的时间很不一病发春秋一般在55-65岁约临床表现轻重不轻者甚至无所察重者干扰生活及培患者备感很痛苦。

人乳头瘤病毒感染的影像学检查有些什么？
阴道镜图象；阴道镜图像

大鼠泌尿系结石的推荐药有些什么？
溶石冲剂

脑瘫足的手术治疗有些什么？
选择性脊神经后根切断术；足部矫形术；腰骶部SPR联合足部矫形

大鼠TBI的手术治疗有些什么？
移植HACs

最近突然腰部疼痛一直疼到小腿，后来轻轻，我妈妈最近腰痛，本来这个年纪腰痛也不是什么严重的事情，但是没过几天，她竟然从腰部一直痛到小腿，严重的时候直不起身，现在就只是轻轻的痛，我们这边的额小诊所又诊断不出病情。
病情分析：腰部一直痛到小腿，严重的时候直不起身，现在就只是轻轻的痛，经分析腰部疼痛可能与脊椎疾病有关,如椎间盘突出,或过于劳累出现的疲劳综合征。指导意见：你好,腰部疼痛可能与脊椎疾病有关,如椎间盘突出,或过于劳累出现的疲劳综合征,中医上讲属于痹症,风痹,呈游走性疼痛.建议可到医院做脊椎的相关检查,明确原因,规范治疗.配合中医中药辩证施治提高疗效.

针刺性的疼痛是宫缩吗，无
你好，是的。一般到孕后期都会有一些的，要注意休息，别累着了，假性宫缩时，可以适量得走一走，一般是可以缓解宫缩啊。如果是有规律的阵痛了，那就要及时入院待产啊。

得了肝硬化可以医治吗?，你产意思就是说肝硬化一定要先软化后才可防止再腹水对吗？用你们的药要多少钱呢，我妈是肝硬化
肝硬化肝腹水一般积极救治是可以压制好；但已经的肝硬化一般是很难再彻底恢复的，但主要压制好即可。肝硬化这种疾病不易康复。者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝硬化的信心，认为这样一定能获得康复。建议你时刻保持良好的心态。

拇指Ⅲ度缺损的辅助治疗有些什么？
全身麻醉下常规清创

结直肠LST的手术治疗有些什么？
内镜治疗方面，ESD；ESD治疗

高血压心肌梗塞怎么办呢？，我父亲一直都有高血压的病，平时一直吃着降压药，效果还可以，血压也比较稳定，不过前段时间去锻练的时候突然晕倒了，去仔细检查以后是心肌梗塞，下高血压心肌梗塞怎么办？
患者患心肌梗塞这是一种急症，必须正规救治，这种疾病死亡率比较高，同时又有高血压所以危险性更大了。如果条件容许的话，患者最好是支架手术救治。用支架的办法，把梗死的血管撑开来稳定血流。同时患者还要服食降压药物，把血压压制在正常水平以下。建议去医院进行治疗。

剖宫产术后子宫下段早期瘢痕妊娠的影像学检查有些什么？
腔内彩超

注射用三磷酸腺苷二钠氯化镁的副作用（不良反应）
静脉滴速过快有降压作用，可引起胸闷、全身灼热感，停药或减慢滴速可恢复正常水平。

你好，我患有子宫肌瘤98?74毫米，是否手术，你好，我患有子宫肌瘤98?74毫米，是否手术。
　目前治疗子宫肌瘤最好的办法就是上海白玉兰医院独家引进德国R-WOLF宫、腹腔镜技术微创，该技术治疗子宫肌瘤，具有不开腹、不切除子宫、创伤小、出血少、无疤痕，术后恢复快、无并发症等优点，是女性治疗子宫肌瘤的首选。 

肺炎治疗中恶心是什么原因?，详细病情及咨询目的:查出肺炎,挂针治疗,打药到第三天,恶心呕吐.
本次发病及持续的时间:2天
目前一般情况:恶心
病史:
以往的诊断和治疗经过及效果:
辅助检查:
其它:
输液后恶心可能是药物的不良反应,可能跟输甲硝唑有关系,不妨试试去掉甲硝唑,采用抗病毒药物进行治疗,再加上左氧氟沙星进行治疗。建议你及时中药调理一段时间，不易吃太过于油腻辛辣的食物。指导意见：【何氏宣肺方】水煎内服，对人体无刺激，易吸收。标本兼治。

新生儿重症胎粪吸入的推荐药有些什么？
肺表面活性物质

股骨头坏死的多发群体是？
无特定人群

不孕症宫寒是怎样引起的，你好：请问不孕症宫寒是怎么引起的？有时候冬天的时候手脚发凉，怎么引起的？
所谓宫寒,是指妇女肾阳不足,胞宫失于温煦所出现的下腹坠胀,疼痛,得热则缓和,白带多,痛经,月经失调,脉沉紧,舌苔薄白多津为主要症状者.宫寒是中医理论下的病名,不能与西医的具体病名来套,但是西医临床常见的一些妇科急慢性炎症（如:阴道炎,宫颈炎,子宫内膜炎,附件炎,等等）可以用宫寒辨证治疗,在临床中也收到了很好的效果，所以要明确病因才能对症治疗。

肝包虫囊肿的症状是什么？
肝肿大；囊肿；腹痛；囊性肿块

为什么会患上卵巢炎的炎症？，上个星期，我在本地的医院仔细检查出患卵巢炎，我想去看一看，问一下为什么会患上卵巢炎的炎症？
在妇科检查的时候，慢性卵巢炎患者可能会有下腹压痛、附件区增厚，甚至包块等体征。而慢性者则行得通腹腔镜仔细检查可以明确确诊，镜下常见到卵巢增大或表面水肿或脑水肿或黏连，膜样物表面覆盖住;卵巢可与输卵管、盆侧壁、子宫后壁构成黏连，或足见卵巢输卵管粘连紧紧包裹在一起等。专家建议：女性应当及时、有效、彻底地治疗，否则卵巢炎致使女性不孕的几率是非常大的。

无痛人流哪家医院好，怀孕一个月，现在有腹痛，出血的情况
无痛人工流产在适应症及手术方法上与人工流产相同，但手术中加用了一种新型安全有效的静脉注射或气体吸入全身麻醉药，约30秒可进入睡眠状态，在孕妇毫无知觉的情况下，经过大约3分钟，医生便可完成手术，整个手术过程仅需要10～15分钟。当地县医院

怀孕15周能做那种流产比较好，你好，我怀孕后，现在有褐色分泌物流产，医生说这是先兆流产现象，请问怀孕15周能做那种流产比较好
你好。怀上15周，要是想打掉孩子就需要有住院引产。已经错失做人流钳刮时间了。住院引产可以采取药物加水囊比较好。也可以单用药仔细观察。10周之内一般是做人流，14周之前做钳刮。得了这种疾病其实并不可怕，要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制住病情及康复的几率都非常大。

老年大面积皮肤撕脱伤的手术治疗有些什么？
VSD技术；动脉静脉吻合术；自体皮片回植

药流后要出血多久，患者女，24岁。一周前在医院做过药物流产，药流后到现在已经出血有8天了
现在出血量较少，但是小腹还是会胀痛
药流的出血时间一般在口服米索前列醇后的3小时左右排出，服药后有白色，里面透明的圆圆的东西排出，说明孕囊剥离还是很完整的排出了，药流成功。孕囊剥离完全的话，子宫恢复好，出血的量就会比较少，身体恢复快。药流成功的话。孕囊排出后的出血时间一般在7-10天左右。

慢性额窦炎忌食什么？
杏仁；绿豆；赤小豆；白扁豆

很频繁拉肚子是怎么回事，男，24岁，最近不知晓为什么很频繁拉肚子，特别是中午睡饱之后总是肚子疼想拉肚子（趴在办公室桌子上睡的），之前有哺乳假都是在家睡再去下班绝不会有这种情况，之前和现在都是在家吃的饭，都有开空调
根据你叙述的情况，考虑应该是饮食不当引来的肠炎再次出现的症状。建议你可以口服蒙脱石散，黄连素，冷敷，平时注意饮食，不要吃辛辣刺激性食物，以及极冷油腻的食物，清淡饮食，多喝水。患者直面拉肚子困恼，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果拉肚子久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

宝宝一周岁了拉肚子有忌口的吗？，宝宝一周岁了拉肚子，没什么宝宝不能够吃的嘛？苹果煮水，青菜汤能吃吗？ 曾经的救治情况和效果：以前不知晓这些，在乎怎样的协助：宝宝一周岁了拉肚子，没什么宝宝不能够吃的嘛？苹果煮水，青菜汤能吃吗？
根据你叙述的情况主要考量为肠炎。指导意见：建议像你宝宝这种情况主要是细菌感染引来的，建议你应当带宝宝去医院做个大便常规仔细检查，如果是肠炎就要及时输液抗炎救治，以免误机病情。留意歇息，多给宝宝喂热水，留意仔细观察宝宝各方面的情况，吃奶要少量多餐定时定餐，不要一次吃得过饱。留意防寒，防止着凉。祝宝宝早日康复！

膀胱癌可以用什么方式治疗好，男26感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：膀胱癌可以用什么方式治疗好
浅表性膀胱癌是指从TaG1至T1G3所有肿瘤，抱括Tis原位癌在内。在新发膀胱癌中约75%到85%为浅表性膀胱癌。若不进一步治疗会约有70%有可能病发。浅表性膀胱癌病发的原因现在已有争议，而他的病发却与多种不同因素密切相关。你的情况需要及早正确治疗，以免病情逐渐扩张，对于膀胱癌的治疗的治疗方法有许多，在早期的时候可以考虑手术，中药以及生物治疗等方法治疗，尽量压制病情的扩张。

健康体格检查的影像学检查有些什么？
超声检查

盐酸二氧丙嗪颗粒成分或处方
本品主要成分为盐酸二氧丙嗪，化学名称为：10-（2-二甲氨基-异丙嗪）吩噻嗪-5,5-二氧化物的盐酸盐。

鼻中隔粘膜糜烂出血的推荐药有些什么？
素高捷疗眼膏

阿莫西林和氯雷他定片一起吃吗，无
你好，以上药物可以一起吃，阿莫西林是常用的抗生素类的药物只要不过敏可以吃，氯雷他定是常用的抗过敏的药物可以用于一般过敏性疾病的治疗，可以与阿莫西林一起服用。

吃紧急避孕药会致癌吗，无
使用紧急避孕药是不会导致恶性肿瘤的，一般应该说如果女性有乳房，子宫的肿块一类的东西，就不能使用紧急避孕药，有可能导致肿瘤的恶化。

非麻醉肠镜的风险评估因素有些什么？
高龄；情绪焦虑

单侧游离缺失的手术治疗有些什么？
人造冠；人造冠颊舌径

视网膜色素上皮炎的多发群体是？
无特定人群

宫颈鳞状上皮病变2～3级为什么这样，在贵阳妇幼保健院做宫颈癌筛活检得出鳞状上皮病变，HVP58高危阳性
治疗恶性肿瘤包括手术，如根治手术，姑息手术和放化疗，中药等，需要根据肿瘤性质，分期等采取治疗措施。一定要注意合理饮食和保持心情舒畅，避免精神紧张，对于治疗是有帮助的。，宫颈糜烂的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

宫颈糜烂术后流出的黄水有异味是正常的吗？，无
您好，宫颈糜烂术后留黄水是正常的，属于结痂脱痂的过程。但是如果有异味，有臭味的话就是不正常的。建议您最好是去复查下宫颈，看看恢复的情况

新生儿缺氧缺血性脑病怎么治疗，新生儿缺氧缺血性脑病也需要有定期检查。在仔细检查期间你必须做血液检查吗？什么是溶解和偶尔做手术后血液稀缺的问题？
缺血缺氧性脑病是指脑血流灌注不足和低血氧引起的脑组织急、慢性损害，常见于呼吸、心搏骤停，也可见于休克、CO中毒、癫痫持续状态、重症肌无力等。多发于新生儿的脑部病变，主要与围产期窒息有关。治疗主要就是降低颅内压，营养脑细胞。早治疗预后较好，晚期预后效果不佳。后期主要加强康复锻炼。需要去康复科做康复。

C1q 肿瘤坏死因子相关蛋白的发病部位是什么？
脂肪组织

怀孕流产应该注意什么，意外怀孕怎么办伤害比较小请问怀孕流产应该注意什么
一般流程后身体恢复的好是不会影响到以后的生育问题的，孕早期激烈活动，病毒感染及孕激素偏低等都可能会导致流产的，主要注意定期复查。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意护理保健。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

先兆流产的影像学检查有些什么？
超声分析；超声；妇科彩超；经腹超声检查；阴道超声检查；阴道多普勒超声；阴道彩色多普勒超声；彩超；三维能量多普勒超声；B超；超声诊断；阴道彩色多普勒超声检查；超声检查；高频超声；经腹超声；早孕超声检查；黄体超声成像；放射免疫分析法；β-HCG联合B超；B超检查；经阴道超声；阴道B超；多普勒超声仪；二维彩色多普勒超声；子宫螺旋动脉血流超声检测；CT检测；阴道超声；彩色多普勒超声；常规超声探查

泥鳅的生活习性是什么?
泥鳅属底层鱼类，常见于底泥较深的湖边、池塘、稻田、水沟等浅水水域。生活水温10-30最适水温为25-27，故应属温水鱼类。当水温升高时30时，泥鳅即潜入泥中度夏。冬季水温下降到5以下时，即钻入泥中20-30cm深处越冬。对低氧环境适应性强。除了鳃呼吸外，还可以进行皮肤呼吸和肠呼吸。视觉很弱，但触觉及味觉极为灵敏。杂食性，幼鱼阶段摄食动物性饵料，以浮游动物、摇蚊幼虫、丝蚯蚓等为食。长大后，饵料范围扩大，除可食多种昆虫外，也可摄食丝状藻类、植物根、茎、叶及腐殖质等。成鳅则以摄食植物食物为主。一般多为夜间摄食。水温10以下，30以上即停止摄食。

阴道炎和尿路感染怎么办？，之前私密处就有瘙痒的感觉，但是清洗完，就不会，这次前半个月来月经之后，就开始痒，肚子也疼但不是小肚子，是肚脐正对过去的左边，肚子胀痛，（可是今天也感觉小腹胀胀的，但是不疼）不疼的时候也涨涨的，前天到昨天中午，尿频尿多，下午就没那么频繁，尿也少，但一直有尿意感，这是不是什么大毛病
你好，看你阴部有瘙痒症状，并且排尿方面不正常，这种情况下还是考虑有患了阴道炎和尿路感染的病情引起的，到也不是很严重的那看你这种症状时间较长，也可去医院妇科检查看看，可化验阴道分泌物，尿液常规方面看看，并可根据化验结果进行对症治疗也好，平时需要注意好阴部卫生会好些的

椎基底动脉供血不足的放射治疗有些什么？
He-Ne激光血管内照射

牙槽代偿的临床表现有些什么？
牙齿的适应性改变

预产期宝宝偏小怎么办，除了一个月就到预产期，做彩超测体重宝宝才4斤6两，宝宝偏小，孕初期仔细检查说胎盘有轮廓这跟宝宝生长发育有关系吗？下这是什么原因？
很高兴为你解惑。胎儿过小主要三方面因素，孕妇营养不良，胎儿脐带过细，孕妇血糖血压过高。期望对你有帮助，祝生活愉快，身体健康。上述内容就是：“还有一个月就到预产期宝宝偏小怎么办”的全部内容了，希望患者可以早日摆脱疾病困扰，早日康复，开心快乐每一天哦。

血脂高会引起什么疾病，血脂高引发的胰腺炎.糖尿病及其并发症.冠心病、血脂异常.充血性心律哀竭等几种病.
你这种情况可能是糖尿病引起的，需要到医院做过血糖和尿糖检查。需要降糖的药物治疗。如：二甲双胍、格列齐特、消渴丸等药物治疗，效果不好到医院肌注胰岛素治疗。平时需要清淡饮食、低糖饮食。，内分泌科疾病要根据患者病情和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

高跟鞋把脚磨起泡应该怎么办，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问高跟鞋把脚磨起泡应该怎么办
你好，你这情况现在只要预防感染就可以了，可以涂一些龙胆紫或碘酊就可以了。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳。，你好，考虑为腰椎间盘突出引起的，可以做腰椎CT检查帮助诊断，确定后可以采用药物如物理治疗，必要时采用手术进行治疗。

老年心房颤动的病因是什么？
冠心病；高血压

左右胳膊压差大这是什么病，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问左右胳膊压差大这是什么病
根据你的描述属于颈静脉硬化有关需要积极治疗，可以射频消融治疗效果好，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

低烧伴畏寒是心内膜炎吗？，医生最近一段时间我一直在发低烧，并且很怕冷，听朋友说这是心内膜炎的症状，心里很紧张。所以想问一下，高烧伴畏寒40多天是心内膜炎吗？如果是心内膜炎的话，应当怎么去医治？
患者目前主要是拥有低热，但有感觉拥有怕冷症状，这种情况多次出现主要有考虑是由于发烫问题致使一般常见的诱因，主要有考虑是病毒细菌感染，目前这种情况如果症状非常明显或者持继不缓解的情况下，建议还是需要有改进心脏仔细检查，剔除心内膜炎的可能性。平时建议注意休息，祝您健康。

小鼠结肠的临床表现有些什么？
结肠黏膜充血；无粘连；水肿；未见溃疡；局部充血；肠壁不增厚

嗜酸细胞性膀胱炎的推荐药有些什么？
抗组胺药物

雀斑的多发群体是？
无特定人群

男性不育的症状一般都包括有哪些？，因为得了男性不育症，所以在去年就开始备孕，到现在还没有怀上孩子，有点着急，因为知道这个病比较的难治，所以想了解一下这个病的临床症状一般都包括有哪些。
你好，男性不育临床常见以下几种类型：①肾阳虚型男性不育。证见面色白，精神萎靡，畏寒肢冷，腰酸腿软，性欲低下，小便清长，夜尿多或频数，舌淡嫩，苔白润，脉沉弱或微细。②肾阴虚型男性不育。证见面颊烘热或潮热，五心烦热，消瘦，眩晕耳鸣，失眠多梦，腰酸，或便燥，舌红少苔，脉细数或细弱。

苦味酸是什么?
苦味酸，化学名2,4,6-三硝基苯酚，字母缩写TNP、PA，是一种炸药，名字由希腊语的得来，味道很苦。纯净物室温下呈略带黄色的结晶，因此也俗称黄色炸药。难溶于四氯化碳，微溶于二硫化碳，易溶于丙酮、苯等有机溶剂，溶于热水、乙醇、乙醚。它是苯酚的三硝基取代物，受硝基吸电子效应的影响而有很强的酸性。干燥的苦味酸感度较低，略高于TNT，储存和运输都比较安全。但是某些苦味酸盐的较高，因此储存苦味酸必须用非金属容器，装于弹体中的苦味酸必须经过严格的干燥，以阻止苦味酸腐蚀金属，生成高感度的盐。苦味酸的为-45.39%，爆发点320，等效103%TNT当量。

老年人出现大便困难要怎么办？，我大伯最近有点中风征兆，而且排便困难，老年人便秘大便困难要怎么办？
患者的情况有可能是最近有中风的征兆，期间由于活动量增加，或者饮食方面的不注意都有可能会引来便秘的再次发生，对于便秘大便困难建议平时多给患者吃蔬果类的食物，多喝水，如果患者自己有想进攻能力，最好多实施行走，便秘如果严重可以动用开塞露。患者要注意休息，保持良好的心情。

服用格列吡嗪片须注意的事项
(1)病人用药时应遵医嘱，注意饮食量和用药时间;(2)治疗中注意早期出现的低血糖症状：头痛、兴奋、丰眠、震颤和大量出汗，以便及时采取措施。严重的要静滴葡萄糖液，对有创伤、术后、感染或发热的病人应给予胰岛素以维持正常血糖代谢;(3)避免职酒，以免引起类戒断反应;(4)本药与双香豆素类、单胺氧化酶抑制剂、保泰松、磺胺类药、氢霉素、环磷酰胺、丙磺舒、水杨酸类药台用可增加其降血糖作用;(5)与肾上腺素、皮质激素、口服避孕药、喧嚷类利尿剂合并使用g可降低其降血糖作用;(6)与-阻断药并用时应谨慎。应妥善保管勿造成儿童误食。

食道溃疡的就诊科室是什么？
内科；消化内科

呼吸机相关肺炎的并发症是什么？
混合感染；医院获得性肺炎；呼吸机相关肺炎；气压肺部损伤

三叉神经痛的高危因素有些什么？
责任血管；术前BNI分级V级；静脉压迫

造成甲状腺结节钙化的原因是什么，体检中发现甲状腺右叶下段一个低回声结节，大小2.3X3.8MM，边界欠清晣，
原因1　放射性接触。辐射接触史是甲状腺癌的一个重要致病因子，儿童期接受照射剂量10～1000rad的个体，甲状腺癌的发病率较高。
2　自身免疫。自身免疫性甲状腺炎患者也易发甲状腺结节。
3　遗传倾向。家族性髓样癌具有典型的遗传倾向，而约7%的甲状腺乳头状癌患者可能有家族遗传倾向。除此之外，目前并没有证据表明其它甲状腺癌有遗传性。
4　碘摄入过多。严重碘缺乏可引起地方性甲状腺肿，但碘摄入过多同样会引起多种甲状腺疾病，如甲状腺功能异常和甲状腺结节。

右肺上叶前缘小结节是怎么回事啊？要治疗吗？，女；65岁。体检发现右上肺叶前缘小结节。
要到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服抗生素、激素、止咳、化痰等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

月经来了两周没有停止什么原因，无
月经不调，其中原因很多,临床上通常可分为两大类:一是功能性的,如内分泌功能失常引起的月经不调;二是器质性如盆腔炎,子宫内膜炎,以及子宫内膜异位症等病变,也可引起月经不调..去医院做个检查，对症用药，平时多吃些补气补血的食物或是调理月经的中药如当归、黄芪、益母草等;多喝水，少吃辛辣有刺激性的食物，注意营养饮食，多运动。祝健康.

外伤性瞳孔强直的手术治疗有些什么？
经角膜荷包缝合

17岁了，两年没来月经了，15岁来的，来了几次不来了，后来受凉了，就没来过。
根据你现在的情况，考虑没有太大的问题，主要是体内性激素变化造成的这种症状，如果没有其他不适的症状，阴道出血量也不是很多的话，暂时不做处理，如果出血量有增多的趋势，就检查一下B超，祝你健康，希望我的回复能够帮助你！

老师你好，我母亲今年62岁，昨晚突然感觉肚皮，无
你好，据你所述，一般引起腹痛的原因很多,主要概况为腹腔脏器疾病所致疼痛和腹外脏器疾病所致疼痛.腹腔脏器的炎症：如胃肠炎,胰腺炎,胆囊炎,阑尾炎,腹膜炎等.你的情况建议到正规医院进行检查,诊断明确后对症治疗.

请问怀孕了想做人流，哪种方式对身体能好点，请问怀孕了想做人流，哪种方式对身体能好点，贵不？
 您好，药流的最佳时间是在孕49天左右才可以的。
      指导意见：
      建议您最好还是到医院做B超检查孕囊的情况，在医生指导下选择合适的人流方式，同时您也要注意个人卫生。
      以上是对“怀孕1个月了，想做流产，哪种方式好点”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！ 

脊柱凸畸形的手术治疗有些什么？
经椎弓根椎体椎间隙截骨脊柱短缩术

心神经官能症的推荐药有些什么？
β-受体阻滞剂；普罗帕酮；稳心颗粒；温胆汤

康复期精神分裂的辅助治疗有些什么？
个体化心理干预；综合干预；常规护理

早泄和阳痿可以用什么药，因为之前有性交的习惯，致使现在性生活再次出现了早泄的情况，勃起无力，性功能上升。您好几下早泄和早泄用什么药？
引来早泄的原因其实有许多，寻到原因方才能更好地对症救治，有的患者可能会是有包皮过长或者是包茎，就需要有到当地医院的泌尿外科或者是男科来做包皮环切手术。早泄其实是一个多器官多脏器功能出问题的一种表现出，并不是单一的问题，所以不能够一概而论，得先看几下可有致使的具体原因，比如说心理性的早泄，可以服用伟哥，但是早泄的再次出现一定要及时的去救治才行，要防止早泄对于自己的身体带给危害，同时早泄一定要救治的早，不然情况会越变越糟糕的。

剖腹产两次了还能药流吗?，我现在怀上33天可以做药流具体吃什么怎样才能推测出如何流干净.治疗情况有什么注意事项。您好剖腹产两次了还能药流吗?
这情况考虑一般在49天可以决定药同时考虑也是叫安全留意歇息较好建议：建议去当地三甲医院或三甲以上的医院检查救建议应当6周以上及时到医院决定彩超检查看见孕囊的情况下小产即短时间内严令禁止性生活预防工作交叉感染的可能同时建议应当严令禁止辛辣的情留意局部的卫生。

急性化脓性根尖炎的手术治疗有些什么？
引流术；切开引流术；根尖部脓肿切开引流术

脑部肿瘤的化疗有些什么？
介入化疗

小儿睾丸异位的影像学检查有些什么？
超声

疱疹一般多长时间能好，无
如果是带状疱疹 引起的症状一般是一个月的时间就可以恢复的、建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

请问前列腺稍大能治好吗，我最近检查前列腺稍大，但是不知道这种情况应该怎么治疗，所以我想问下前列腺稍大怎么治疗？

癃清片、坦索罗辛与病情不是很对症，可以考虑停用。前列腺肥大应该是炎症引起的，只要针对前列腺炎实施有效治疗后，前列腺就可以恢复正常大小。当前比较新的治疗方法是采用药物与物理治疗（如利德治疗仪）相结合的方式，见效快，痛苦也少。物理治疗的意义基于增进药物踏入病灶部位最大程度体现药效，同时物理能量本身也有稳定血液循环，抗菌消炎、消肿的作用。缓解后在稳固一段时间，可以起些保护前列腺的目的，预防反复复发除了及时治疗前列腺外，患者朋友理应保持愉快的心态去直面疾病。

实验性兔膝骨关节病的推荐药有些什么？
骨炎痛定方；芬必得；骨炎痛定

怀疑间质性膀胱炎，尿频尿频膀胱不适和疼痛5年查影像尿动力提示膀胱出口梗阻尿道狭窄最大尿流率18.2扩张后复查最大尿流率25.2但我还是感觉膀胱内异常不适时时存在，累的时候还会疼痛
药物治疗主要有口服药物和膀胱药物灌注。目前治疗主要采用非手术方法以缓解症状，改善生活质量，如膀胱水压扩张、口服药物、膀胱药物灌注、神经刺激等。

输卵管造影怎么看结果？，医生做了两次输卵管造影，不知晓怎么看结果，前几天做的一次，过后下腹，腰部都痛，是不是后遗症？
根据您的叙述，双侧输卵管伞端通而不畅。输卵管造影术后腰酸，小腹疼痛考量是由炎症传染。建议可以月经干净后3到7天到医院做输卵管通液术，看一看能不能通开，同时互相配合点打通输卵管的中药。妇科病这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡妇科病的信心。

乳腺癌手术后胳膊麻木怎么办？，我三十五岁，女我这几天摸到乳房有肿块了，而且乳房经常像针扎似得疼的，吃东西也没什么胃口人都消瘦了，浑身都觉着乏力，请问乳腺癌手术后胳膊麻木怎么办？
根据你叙述的情况来看，有可能是与经络气血运转不畅引来的，建议你积极的去医院仔细检查救治，平时要留意歇息，不能够操劳了，还要留意饮食清淡，不要吃辛辣刺激性的食物。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

阴道口和外阴瘙痒怎么办，阴道口和外阴瘙痒，有些肿，没起痘痘什么的，用了妇宁栓，上面都是疙瘩状的白带
根据你上面叙述的，考量这种情况有可能是炎症传染引发的建议这种情况下，你需要有留意，作好个人的卫生，并且最好做几下白带的常规仔细检查，有可能是霉菌性传染所引发的，可以动用碘伏实施灭菌，根据结果实施对症的抗炎解决。患者直面外阴瘙痒危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果外阴瘙痒久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

老年消化性溃疡的多发地区是哪里？
高原地区

病毒性心肌炎不宜服用什么，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问病毒性心肌炎不宜服用什么
房室传导阻滞糖皮质激素有加快传导作用，提高心率作用，心肌炎的治疗目前不主张早期使用糖皮质激素，但对有房室传导阻滞、难治性心力衰竭、重症患者或考虑有自身免疫的情况下则可慎用。，心肌炎对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心肌炎患者能得到专业治疗。

胃肠道GVHD的高危因素有些什么？
预处理强度

病毒交叉感染的病因是什么？
学生密切接触

药流后有没有副作用，药流后有什么副作用吗？
药物流产就进行性生活危害是很大的，有可能会导致上行感染引发宫腔感染和子宫内膜炎的发生，这是因为女性朋友在进行药物流产时宫颈口处于松驰的状态，阻止细菌入侵宫腔的作用就会减弱。这样就会导致在进行性生活的过程中，男性包皮中潜藏的细菌及女性外阴、阴道、宫颈中的细菌上行感染到宫腔，就会给女性朋友的健康带来伤害。建议你及时去正规医院做个全面的检查，针对性治疗，祝健康！

水疱的手术治疗有些什么？
筋膜蒂部拆除部分的缝合

腮腺癌能活多久，无
你说的情况最好采用有效的传统中药保守治疗，有可能康复，许多患者康复后能够长期存活，采用有效的中药配方可以快速控制转移、减轻痛苦、稳定病情、延长生存期，甚至达到临床治愈。希望正确治疗

肠粘连的就诊科室是什么？
内科；消化内科

老年性骨折的高危因素有些什么？
跌倒；年龄；骨质疏松；女性

请问卵巢囊肿应吃哪些食物可以对病情起到缓解的，我患有卵巢囊肿的疾病已经有半年多的时间了，虽然坚持积极治疗，可是效果不是非常明显
卵巢囊肿患者在饮食上应注意以下几点： 　
1、宜多吃具有抗肿瘤作用的食物：鲎、海马、鳖、龙珠茶、山楂。 　
2、感染宜吃鳗鱼、文蛤、水蛇、针鱼、鲤鱼、麒麟菜、芹菜、芝麻、荞麦、油菜、香椿、赤豆、绿豆。 　
3、腹痛、腹胀宜吃猪腰、杨梅、山楂、橘饼、核桃、栗子。 　
4、出血宜吃羊血、螺狮、淡菜、乌贼、荠菜、藕、蘑菇、马兰头、石耳、榧子、柿饼

引产针有多粗呢？，意外怀孕怎么办伤害比较小请问引产针有多粗呢？
引产针并不粗的一般是和羁押针一样，主要就是有一些长，而且临床诊断是需要有怀上三个以上才可以进行引产，三个月以下的孩子是需要有做小产手术的，而且主要是输液催产针和平时的供应是一样的。一定要去正规的医院，这样可以增加风险，流产后要多留意增强营养，留意防寒，不要受寒，生存作息有规律。

不知道为什么突然就感觉呼吸有点，不知道为什么突然就感觉呼吸有点困难,要大口的呼吸,是不是因为我刚刚在出去走了一圈.?
你好,这种情况可能与劳累等因素有关的,另外精神因素也会引起所谓的呼吸困难,这种呼吸困难通常只是一种自我感觉而已,并不会引起缺氧的现象的,另外反复发作的可能要注意哮喘的可能性.

急救的推荐药有些什么？
抗惊厥药物；戊乙奎醚注射液；氟马西尼注射液；肝素钠注射液；地塞米松磷酸钠注射液；丙泊酚注射液

小细胞软组织肉瘤吃什么药止痛，没有做过手术今年七月发现肚子痛、全身无力经医院检查是肿瘤晚期接受过西医治疗无效现在吃一些中药无药物过敏
建议在此阶段应采用瑶药治疗，可改善症状，增强机体的抗病能力，减少放疗、化疗的副作用，因为瑶药有直接的抗癌作用，用药时可辨证、辨病兼顾，加入软坚散结、调补脾胃等方面的药物。，等到软组织肉瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

请问肿瘤病因有哪些？，我外婆今年69岁了，她经常偏头痛，我妈妈最近开学就带她去看医生，医生说初步确诊外婆可能会有肿瘤病，我妈妈就有点慌了，不敢告诉您外婆，医生，肿瘤病因有哪些?
现在的情况看，不能够剔除有脑肿瘤的，经常的偏头痛，需要有去医院做个头颅CT仔细检查，来明确疾病的类型，如果是有脑肿瘤，引来的原因许多的，如长期碰触放射性物质，先天性发育不良，长期的加班，都会引来了脑肿瘤的再次发生，所以需要有尽早检查和治疗的，防止干扰身体健康。肿瘤的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

头颈部动脉狭窄的临床表现有些什么？
头颈部动脉斑块

怀孕时查出乳腺癌怎么治疗，怀孕4个月了，查出乳腺癌怎么办，孩子会不会有事？能不能生下来？
乳腺癌孕妇的生育与生存并不冲突，对于妊娠期头3个月的乳腺癌患者，一般医生会建议停止妊娠。?如果孕早期患者坚持继续妊娠，需要进行乳房切除术和腋窝淋巴结清扫术。如果在妊娠中后期发现了乳腺癌，应根据肿瘤大小决定手术和化疗的顺序。如果是保乳手术，则应该分娩后再进行放疗。

得了甲亢会有什么后果，无
甲亢的症状有多食、消瘦、畏热、多汗、心悸、激动等高代谢症候群，以及不同程度的甲状腺肿大和眼突、手颤、颈部血管杂音等为特征，严重的可出现甲亢危相、昏迷甚至危及生命。武汉天安医院祝您健康！

儿童扁桃体炎低烧应当如何治效果好，我家女宝，今年6岁，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，伴有轻微的咳嗽，同时，一直都有点发烧，请问：儿童扁桃体炎低烧应当如何治效果好。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

腰痛颈部痛糖尿病该怎么治？，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问腰痛颈部痛糖尿病该怎么治？
您的腰痛颈部疼痛跟糖尿病没关系。但您也一定要积极的压制血糖，饮食上留意不要吃甜食、不要吃油大的食物、少喝粥疙瘩汤之类的食物。可以吃蔬菜，喝牛奶，吃鸡蛋、瘦肉、鱼虾等优质蛋白。另外需要有多做有氧运动，如跳绳，跑步，溜冰，打羽毛球等每天最少不要低于半小时。如果血糖升高的话，可能会需要有药物救治，天天在专科医生的指导下用药。

儿童支气管哮喘的发病机制是什么？
肠道菌群

妊娠小鼠肝损伤的推荐药有些什么？
怀槐异黄酮

求教女性肾囊肿怎么来的，我最近腰腹有些疼痛，血压也有些高小便不正常，去医院仔细检查发觉肾上有囊肿，一下，女性肾囊肿怎么来的？
病情女性得上肾囊肿大多数由于隔代遗传引来的，肾囊肿是一种伤及双侧肾脏的遗传性疾病。其肾内布满大小不等的囊肿，有的相互间可交流，使肾脏体积减小并控制肾实质，使其膨胀引发功能危害，直到慢性肾功能衰竭。这需要有采取温阳益肾、健脾利水的治疗。

阴茎硬结症，触摸会有疼痛感，　　海绵体有结节，阴茎背侧或根部摸到几个条索状或椭圆形硬结，现在阴茎里面的其他部位开始也有结节，平时不痛，触摸会痛。
　　你好，这种情况的话。根据你的描述，建议口服阿莫西林和甲硝咗进行治疗。

　　指导意见：

　　建议您保持局部卫生，经常用局部洗液清洗，保持内衣清洁。平时可以吃一些缓解的药物或保健品，因为改变体内微环境，增强免疫力才是根本。

术后再次出血的辅助治疗有些什么？
平稳控制血压；注意拔管时机、纠正凝血功能异常；纠正凝血功能异常；恰当的镇静

孩子中耳炎耳朵里有黄水该怎么样治效果好，我家的孩子是男宝宝，8岁，这几天，孩子说自己耳朵疼，另外，耳屎很多很黄，而且，伴有一些低烧，请问：孩子中耳炎耳朵里有黄水该怎么样治效果好。
治疗的话要根据孩子症状给予对症消炎药，可以局部药物治疗，可使用消炎类型的滴耳液医治，孩子如果是以耳痛的症状为主的话，建议家长是可以适当的给点镇痛药缓解的，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

死精一般情况下是怎么样治疗的，和妻子结婚已经很多年了，没有采取避孕措施，但是一直没有孩子，去医院检查出我患病，请问死精一般情况下是怎么样治疗的
可以多吃猪肾枸杞汤,也可以防止压力、少吃辛辣和影响的、多活动、禁酒酒，假如症状不缓解，必要时到医院围产科，仔细检查阴囊彩超等,理解病情后维生素E和有关的激素等治疗。治疗一般为3个月。不要乱吃壮阳药。对于死精患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

多发肾细胞癌的发病性别倾向是啥？
女性

看东西变远的诊断是什么？
视物变小变远。

AASI增高的高危因素有些什么？
甘油三酯；体重指数(BMI)；女性；低密度脂蛋白胆固醇；吸烟史；糖尿病史；年龄；高血压史

女生晚上睡觉身体发热是怎么回事?，无
根据你说症状考虑是属于以阴虚火旺引起的表现，治疗应该滋阴降火，可以中药调理看看，清骨散加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。

婴儿甲减的症状有哪些，无
你好，婴儿甲减又称呆小症。一般在新生儿时期主要表现为不爱动、不爱哭、反应差、爱睡觉、肌张力低下，此外还常常有喂奶困难、腹胀、便秘、生理性黄疸延长、体温低等。3个月后症状表现有：特殊面容：颜面臃肿、眼距宽、鼻骨扁平、舌头大而宽厚且常伸于口外、毛发干枯。特殊体态：身材矮小、上身大于下身、头大颈短。

新生儿肺炎住院大概多久才能好，我家宝宝不幸得了肺炎.但已经住院一个礼拜.家人都特别担心.特别是我老婆整天以泪洗面.但是我问过医生.医生说病情已经在好转了.不知道多久他才可以出院.我也很担心.
新生儿肺炎通常以呼吸急促、咳嗽、口吐泡沫痰、牛奶摄入量减少、肺听觉和呼吸声音增厚为特征。胸片显示肺纹理增厚和斑片状阴影新生儿肺炎通常采用抗感染治疗。治疗周期通常为两周左右。如果你的宝宝咳嗽并且有痰。你需要轻拍宝宝的背来帮助排痰。

附睾体有点偏大吃药到现在有点痛咋办？，睾丸痛前几个月查附睾体有点偏大然后喝药到现在有点微痛痛怎么办？
考量附睾炎，应积极实施抗炎救治建议：松懈心态，重新调整好自己的情绪，留意歇息，增加运动，清淡饮食，多吃蔬菜，忌烟酒，少吃辛辣刺激性食物。睾丸是可以纾解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

左锁骨下动脉Ⅱ型的手术治疗有些什么？
颈部动脉搭桥术

天天呕吐被查出慢性胃炎怎么办？，做胃镜仔细检查，慢性非萎缩性胃炎伴胆汁反流，医生给开枸橼酸莫沙必利片雷贝拉唑肠溶片铝碳酸镁片服药8周啦还好用停药反反复复，怎么办？
胆汁反流致使的慢性萎缩性胃炎。建议你服西药的同时可以互相配合中药来救治，找当地中医根据临床诊断症状来辨证救治。平时留意饮食要清淡，三餐要规律，防止暴饮暴食，防止寒凉及刺激性食物。始终保持愉快的心情也是救治胃病的关键除了及时救治胃炎外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理。

老年冠状动脉弥漫性长病变的手术治疗有些什么？
点状支架植入

Müller细胞的临床表现有些什么？
呈扁平多角形；VEGF表达增加

孕妇用哪种儿童洗发水好，无
你好，用孕妇专用的，孕期女性内分泌和代谢系统会发生变化，在孕期容易出现皮肤问题，如皮肤变干缺水导致皮肤有皱纹无光泽，皮肤毛孔堵塞长痘，色素容易沉着出现妊娠斑，孕期也容易引起脱发掉发等，可以选择孕母专用的洗护产品，例如十月天使系列护肤品及洗护用品。

汗腺癌的检查有些什么？
肿瘤标志物检测；细胞组织化学染色；涂片；免疫病理检查

胃瘫的推荐药有些什么？
四君子汤加味；莫沙必利片；胃肠减压、胃动力药物；旋覆代赭汤；红霉素；新斯的明针；胃动力药；中成药厚朴排气合剂；奥美拉唑联合西沙必利；肠内营养；厚朴排气合剂；复方大承气汤；胃动力药物；促胃肠动力药；大承气汤；泛影葡胺胃管灌注；促进胃动力药；速效胰岛素；地塞米松；胃理气汤；促胃动力药；弥可保联合莫沙必利；甲氧氯普胺；促进胃肠动力药物；香砂六君子汤滴注；五苓散；五苓散加味；西沙必利；中药；肠内营养单用；奥美拉唑；TPN联合大承气汤

直立性低血压要手术吗 ，医生说我患有轻微直立性低血压
建议患者最好做头颈部血管多普勒超声看看是否有异常的情况，平时最好适度的休息，低盐低脂饮食，多饮水，保持好的睡眠，不要熬夜，必要的话可以服用奥力保克缓解不适的症状。，直立性低血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望直立性低血压患者能得到专业治疗。

肠胃，肚子晚上胀气还一直叫，睡觉不好，吃什么，无
这种情况可能是脾胃虚弱，主要表现在胃胀，胃痛，呃逆，食少，饭后胀满,可以用香砂六君丸调理，有一定效果，饮食宜清淡，不能吃辛辣之品

深部感染会转化成什么？
异位骨化

冠心病能治好吗？它早晚期有什么危害？，无
您好，冠心病患者应注意保持心情稳定，避免劳累，预防便秘。平时低盐低脂饮食，规律作息，多食蔬菜水果。可以服用消心痛片，阿司匹林，辛伐他丁等治疗。注意防治高血压。

龋病的筛查有些什么？
龋失补指数；龋风险评估

小面积烧伤的放射治疗有些什么？
MEBO联合红光照射

听道听神经瘤的手术治疗有些什么？
经中颅窝入路切除

脑神经血管压迫的影像学检查有些什么？
磁共振检查；磁共振成像技术

疝气复发的辅助治疗有些什么？
局部浸润麻醉

直肠癌术后要怎么护理？，最近外公做了直肠癌术，本来外公年纪大了医院是不建议做手术的，所幸手术成功了这是最高兴了。毕竟外公年纪大了，手术后的护理跟不能够马虎，可是家里人都不怎么知晓应该照料或反感什么，直肠癌术后护理？
癌症就是早发觉早救治，提高生存率。癌症初期的话，首先救治就是手术救治，术后融合配置的放化疗来提高生存率。不定期复检，平时我们饮食上就是需要有清淡容易吸收的食物，还吃新鲜蔬菜水果，确保营养的均衡，增强身体抵抗力，同时配合医生治疗方案提高生存率。患者直面直肠癌困恼，我们应该积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果直肠癌久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

为什么会出现胃痛？，早上我3点多起来以后然后到6点多就已经开始胃痛，这是因为什么原因呢？怎样才能治好呢？
下来前，用手掌在胸部上下来来回回约莫摸上十五下约莫，然后再下来。除此之外，患者在救治胃痛期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对胃痛的彻底恢复引发了不必要的干扰。

真菌性鼻窦炎的临床表现有些什么？
涕血；鼻腔内有黑褐色团块；血丝；头痛；流脓涕；眼痛；嗅觉减退、鼻痒、头痛；病变鼻窦；鼻痒；流涕；部分安腔增大；易头痛；骨壁破坏；流泪；嗅觉减退；窦口引流通畅；眼胀；病灶钙化；鼻塞；味臭；窦内病变钙化

肛周皮肤潮红的治疗和预防方法
1、及时清洁肛门，尽量防止细菌的入侵2、每次大便后尽量擦干净3、所穿衣服应尽量保持干净4、注意日常生活卫生和注意饮食的均衡

肩膀扯着半边脖子酸疼就像是落枕的感觉已经，肩膀扯着半边脖子酸疼就像是落枕的感觉已经长时间没好了请问该怎么医治肩膀扯着半边脖子酸疼就像是落枕的感觉已经长时间没好了请问该怎么医治
这情况考虑是受风造成的，可服用祛风的中药祛风止痛胶囊来调理。
      指导意见：
      您好，就您的情况可使用热毛巾来热敷试试，最好到医院检查一下。
      医生询问：

幼年型痛风性关节炎会转化成什么？
高尿酸血症

小儿嘌呤核苷酸磷酸化酶缺乏的推荐药有哪些？
阿昔洛韦胶囊；注射用胸腺五肽；脾氨肽口服冻干粉；胸腺肽肠溶片；左氧氟沙星氯化钠注射液；pH4；转移因子注射液；多糖蛋白片；乌苯美司片；伏立康唑片

如何有效的预防小儿咳嗽？，我家宝宝一到晚上就特别喜欢咳，而且咳的非常厉害，治好之后没几天又会专心咳，总是这样反反复复的，如何有效的预防工作小儿咳嗽？为什么总是会这样咳呢？是免疫力太低了吗？
如果儿童在晚上容易再次出现咳，一般还是有肺部炎症引来的，绝大多数情况下有支气管炎或支气管肺炎。是不是比较严重，可以通过胸部x光拍片仔细检查来诊断，如果是反反复复的再次发生这种情况的咳，必须要实施免疫力的降低，一般口服玉屏风颗粒也可以做雾化吸进治疗。

视神经损害的推荐药有些什么？
复方胞二磷胆碱；神经生长因子；乙胺丁醇

小儿结核病的并发症是什么？
心脏病

失眠会转化成什么？
抑郁；肝功能异常；抑郁性人格；慢性失眠

口干可能是什么疾病的症状?
淤胆型肝炎；胃肠湿热；急性假膜型念珠菌口炎；急性化脓性腹膜炎；热毒冲心；阴虚火旺

上半身代偿性多汗症的诊断是什么？
常见的疾病有以下几种。1.糖尿病 继发于糖尿病性周围神经病的下半身无汗或少汗症出现代偿性多汗症。(1)上半身(躯干为主)热刺激性多汗症，以夜汗常见。(2)面、颈部味觉性多汗症。2.交感神经切除后，在颈部和胸交感神经切除后发生病理性、味觉性多汗症。3.夜汗，除了上述的原因可致多汗外，还可因心血管心内膜炎、淋巴瘤、甲亢、系统性血管炎、嗜铬细胞瘤、类癌综合征、撤药反应、自主功能失控状态、其他慢性感染性疾病均可出现夜汗症。根据临床表现的特征性即可诊断。

肺毛玻璃样病变的辅助治疗有些什么？
经皮肺穿刺负压吸引

动脉钙化的推荐药有些什么？
强力霉素；瑞舒伐他汀；阿伦膦酸钠

浅表性胃炎的饮食要注意什么，胃痛恶心应该吃一些什么比较好啊？
尽量少吃多餐为好，首先，饮食规律化，尽量做到定时进餐。其次，注意饮食卫生，此外，应尽量少吃刺激性食品，更不能饮酒和吸烟。烟酒对胃的危害很大。再次，少吃对胃有刺激性的药物，要吃这些药，也应该在饭后吃。最后保持精神愉快。意见建议：胃是否健康与精神因素有很大关系。过度的精神刺激，如长期紧张、恐惧、悲伤、忧郁等都会引起大脑皮层的功能失调，促进迷走神经功能紊乱，导致胃壁血管痉挛性收缩，进而诱发胃炎、胃溃疡出血。

Ⅰ-泡球的推荐药有些什么？
多抗能

化痰平喘片成分或处方
南沙参 地龙 暴马子皮 百部 浮海石 黄芩 盐酸异丙嗪

频域OCT的临床表现有些什么？
浆液性神经上皮下脱离；黄斑区脉络膜下的隆起

做了阴道息肉手术要注意什么，做了阴道息肉手术后要注意什么?
你好，此时应该注意卫生，服用消炎药物，不吃辛辣刺激食物。
      以上是对“阴道息肉手术完了应注意什么”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！ ，等到胆囊肿瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

我原来有痔疮现在哺乳期间，又老便秘该怎么办，无
治疗的关键的还是要通过调理您的饮食和生活习惯来改善你便秘的症状，要养成每天定时蹲厕所的习惯，饮食应该增加含植物纤维素较多的粗质蔬菜和水果,适量食用粗糙多渣的杂粮,如薯类,玉米等食物来进行调理，避免食用过于辛辣刺激性的食物多吃水果和蔬菜。

胎儿快速性心律失常的手术治疗有些什么？
宫内治疗

空肠弯曲菌肠炎的就诊科室是什么？
内科；消化内科

鼻咽癌早期痰或涕带血丝是鲜红还是暗红旳，鼻咽癌早期痰或涕带血丝是鲜红还是暗红的？
鼻咽癌会再次出现涕中带血，可以是血丝或血块，色会有鲜红或暗红等情况。如果有头痛及颈部淋巴结肿大，及涕中带血情况，要到医院做鼻咽部的镜检明确确诊。鼻咽癌的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

3月龄婴儿，身体发育不明显是为什么，我家宝宝从一个多月开始吸手指，现在看他越吸越上瘾，一拿出来就哭，奶粉不喝，吃着母乳手孩在往嘴巴噻，有时吃母乳还不吃会哭，


对于刚出生的小宝宝而言，吸手指是在正常不过的了。吸手指的行为之所以会持续，一方面能给宝宝带来舒服感，降低焦虑情绪；另一方面，宝宝出生后，本来就有吸吮的反射和需求，而吸手指所带来的满足感和吃母乳带来的感觉是不一样的，是两种不同的现象和需要，所以即使是吃饱了，宝宝还是会有吸手指的行为。

骨裂的风险评估因素有些什么？
骨折复位情况、受伤至手术时间；受伤至手术时间

支原体感染引起的咳嗽怎么办，感冒引起的咳嗽有痰，医院化验是支原体感染怎么治疗。
建议口服阿奇霉素分散片和枇杷止咳颗粒和维生素C片，多喝水，清淡饮食，忌熬夜劳累， ，造成小儿呼吸系统的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

肺脓疡的推荐药有些什么？
奴佛卡因；甲硝唑；青霉素；局部抗生素浓度高；局部冲洗注药

拇指扳机指的影像学检查有些什么？
超声检查

大血管旁肝癌的推荐药有些什么？
无水乙醇注射

肝癌晚期能做介入治疗吗？，我母亲65岁肝癌晚期您好做插手救治可以吗？她腹水很瘦？
具体要根据病人情况方才能选择做什么救治，插手救治是目前救治无法摘除肝癌的必选手段，主要通过患者大腿部血管插进一根导管抵达肝脏肿瘤部位后，对肿瘤实施栓塞/化疗。插手救治也是不愿意了解手术的肝癌患者的必选救治手段。为了能超越更好的治疗效果，大可插手救治与中药救治一同实施，服食许多能减低救治副作用增加身体免疫力的药物

得卵巢囊肿应该怎么治疗较好一些呢，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问患有外阴白斑该如何治呢得卵巢囊肿应该怎么治疗较好一些呢
你好，你如果真是卵巢囊肿，那么要去医院诊断后再治疗。一般来说，多囊卵巢综合症会有身体发胖，体毛增强，月经紊乱，甚至闭经的情况再次出现的。如果是多囊卵巢综合症，那么可以用达英35治疗的，去医院妇科检查清楚，然后针对性治疗。卵巢囊肿的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生活中注意治疗期间切勿同房。并且注意个人卫生。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

血小板活化的推荐药有些什么？
阿司匹林；氯吡格雷

急性下壁的辅助检查有些什么？
心电图

黄体酮不足有哪些症状，黄体酮不足有哪些症状
黄体功能不足是指月经周期中有卵泡发育及排卵,但黄体期孕激素分泌不足或黄体过早衰退,导致子宫内膜分泌反应不良.一般表现为月经周期缩短,因此月经频发.有时月经周期虽在正常范围内,但卵泡期延长,黄体期缩短,以致患者不易受孕或易于在孕早期流产.

包头地区变应性鼻炎的发病年龄是多少？
6～40岁

狼疮丸治疗红斑狼疮效果咋样？，朋友小王最近备感身体上有很多斑斑点点，去医院仔细检查说是得了狼疮。现在小王的皮肤很不好看，听别的同事说狼疮丸的效果不错，想试试看治疗效果怎么样。?狼疮丸治疗红斑狼疮效果咋样
您好！红斑狼疮是一种原因搞不清楚具备多系统多器官危害的自身免疫性疾病;红斑狼疮最常伤及皮肤关节肾脏脑和血液等器官或系统。红斑狼疮病因尚不清楚，可能会与隔代遗传传染激素环境。但是建议不要自行停激素，因我对今来狼疮丸不是很了解，只好暂时做为配合治疗。

糖尿病咽部脓肿的并发症是什么？
咽瘘

发热3天，尿发红，化验蛋白尿++，尿糖++，，发热3天，尿红、化验蛋白尿++，尿糖++C反应70
这次检查尿蛋白3  ，尿糖3  ，比以往的检查结果要高了，这个考虑与糖尿病有关，您原有慢性肾炎，糖尿病也有肾脏的损害，这个化验的结果高考虑与此有关，建议化验个血糖看一下，积极控制血糖水平，就诊的话到地市级以上的医院就可以的。

早期羊膜囊破裂是什么?
早期羊膜囊破裂。若是胎儿未满37周，则称为未足月胎膜早破，产妇及胎儿后续有并发症的风险较高，有1/3的早产是因为未足月胎膜早破而造成。

平移敏感性的辅助治疗有些什么？
减小混叠项的影响

大鼠急性脑外伤的推荐药有些什么？
伊文氏蓝

莲子心与枸杞能一起泡茶喝吗主要的功效是什，莲子心与枸杞能一起泡茶喝吗主要的功效是什么
你好，是可以一起服用的。指导意见：莲子心主要是收敛固涩，像是健脾止泻，同时还有清心泻火的作用，枸杞是滋补肝肾之阴的

老人治疗前列腺炎的方法是什么？，较近一段时间我总瞧见老爸上厕所，不到的半个小时就往厕所跑，而且还比较急。我问他，他也跟我说尿尿的时候有些疼痛。他说是患了前列腺炎，我想带爸爸去治疗。您好，治疗前列腺炎的方法是什么？
从你老爸的症状看，有可能是前列腺炎的表现出。应当先到医院做前列腺B超前列腺液的仔细检查，看一看是什么原因传染引发的。如果是再次出现了细菌感染引来的，可以决定口服头孢类消炎药。再配合口服中成药，这样才有比较好的效果。需要有在当地医生指导下口服药物。前列腺炎患者可以在进行对症下药的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

早泄这种病是什么原因引起的，我最近发现自己和老婆夜生活的时候自己经常忍不住就射了，不能让老婆满足，早泄这种病是什么原因引起的
早泄的症状就是指性生活时间不到的两分钟，早泄的原因比较多，如果说有包皮过长的话，可以致使再次出现早泄，肾阳虚也绝不会再次出现早泄的症状，如果说有前列腺炎的话，也会致使再次出现早泄，应当到医院看一下，如果有包皮过长，需要有做包皮摘除手术，如果有前列腺炎，可以口服药物治疗，如果说有肾阳虚的话，可以口服男宝胶囊或金匮肾气丸治疗。

老年高血压患者的注意事项是什么，爷爷今年七十岁了，突然晕倒，医生说患了高血压，做了手术。我就是有点忧心，您好老年高血压一般需要有留意什么？
老年人有高血压后，首先需要有遵医嘱按时按量服食降压药，稳定减低个人血压彻底恢复到正常范围内。平时的时候自己饮食上也要多加留意，少油少盐.少吃高胆固醇的食物。少吃高蛋白高脂肪食物。多吃蔬菜水果，芹菜，香蕉，火龙果,适当的增强海产品的摄取，比如说海带、紫菜等等，饮食规律，戒烟少酒，一定要保持足够的深度睡眠,每天至少确保八个小时的睡眠时间。可以适当的活动实施几下散步，打太极拳等体育锻炼，发生改变不健康的生活方式，彻底消除有利于心理和身体健康的行径和习惯。

HIV)感染的推荐药有些什么？
替诺福韦酯；奈韦拉平；洛匹那韦利托那韦；拉米夫定

治乳腺癌有哪些治疗方法，乳腺癌中期有哪些治疗方法患者刚不久被确诊为乳腺癌中期，不知晓应该怎么治疗一下乳腺癌中期有哪些治疗方法？
乳腺癌是恶性肿瘤疾病，一般发展到中晚期，主要以缩短生命为主要目的，所以患者要作好治疗措施，防止引发更大的伤害。乳腺癌是女性常见的疾病，一般发展到中晚期，传统治疗由于副作用比较大，建议您考虑做保守治疗，来缓解病情，提高治疗效果。除了及时治疗乳腺癌外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

怎么治疗宫颈糜烂高危型，宫颈糜烂，jpv高危型怎么治疗，盆腔积液，还有点阴道炎，这个多长时间能自愈，印象要孩子吗
宫颈糜烂拥有宫颈的正常生理性发生改变。但是如果有hpv感染，再加上有宫颈糜烂的话，容易引致宫颈癌。所以需要有抗病毒救治。建议每天晚上睡午觉之前，拿清水擦洗几下外阴。阴道内上消糜栓救治。连续救治7到10天为个疗程。然后可以口服点阿昔洛韦片抗病毒救治。宫颈糜烂这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态。

心肌梗死溶栓试验性疗法的手术治疗有些什么？
冠状动脉内支架置入术

食道静脉血管瘤如何治疗，在门齿20公分处?个1.5Ｘ2.0公分大静脉血管瘤湘雅二医院注5`％鱼肝油酸钠2点瘤能萎縮脱落吗？本次发病及持续时间:己有一月目前一般情况:打嗝有异物感带发慢性气菅炎病史:原有慢性气菅炎以往诊断治疗经过及效果:未辅助检查:经过?次胃镜二次超声胃镜确定食道静脉血管瘤其它:
你好，此病最好能考虑注射硬化剂或是手术切除，不然容易损伤导致大出血的.，等到食管癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

侵犯重要器官且病变大者的手术治疗有些什么？
手术治疗

方法低位直肠癌的手术治疗有些什么？
经肛拖出式吻合保肛术治疗

看报.纸上说，往后七年空气污染严重，什么霾天，看报.纸上说，往后七年空气污染严重，什么霾天气，容易引起肺癌，我们怎么保护自己？
雾霾的天气是可以导致肺癌的发生的，这也是造成肺癌疾病逐渐年轻化的最主要的原因，当然引起肺癌疾病的原因很多，也不排除跟患者的自身生活习惯和饮食习惯息息相关，我建议在日常生活中要尽量不要吸烟，在有雾霾的天气的时候减少出行，希望对你有所帮助。

胃溃疡胃大出血的辅助治疗有些什么？
心理护理；护理心理学

高血压低压正常吃替米沙坦可以吗，我24岁，得了高血压，高压高，低压正常，吃替米沙坦可以吗，药上写的50岁以上可以吃
建议低盐饮食,低脂肪饮食.一定要禁烟,酒,避免情绪激动.如果有高血脂必须同时治疗啊.否则降压效果不好.在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳。，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

盆底痉挛综合症的治疗周期多长？
10-30天

V型发疹性黄瘤的并发症是什么？
胆石症

甲真菌病的组织学检查有些什么？
组织病理检查；组织切片；浸软法真菌镜检；组织病理学检查；CFW荧光染色法镜检

睾丸增大应当如何治疗才好，医生，我最近睾丸疼痛，还痒，去医院检查得了睾丸炎这种疾病，睾丸增大应当如何治疗才好
建议您可以给与增强营养的，同时需要有你到医院给与仔细检查越少睾酮的排泄情况的，如果正常，那是不需要特别的解决的男科疾病是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

骑跨组的临床表现有些什么？
胸痛；晕厥；咳嗽；呼吸困难

肺叶切除手术的手术治疗有些什么？
肺叶切除手术

B型肠神经元发育不良的临床表现有些什么？
便秘

小孩1周多了还是站不稳，无
你好，宝宝的情况考虑是补钙，首先要考虑婴幼儿的生理特点不同与成人，尽量选择一些钙源好、吸收好、口感好、不刺激肠胃的婴幼儿专用钙产品。如三精牌葡萄糖酸钙口服液，它是液体的钙，好吸收。另外，也需要多添加一些含钙高的食物，如牛奶、豆制品、海产品等。

有哪些糖尿病治疗方法，我的父亲糖尿病多年，自己不注意调理，现在已经发展成糖尿病足（小脚趾坏死），正在进行治疗。糖尿病治疗方法有哪些？
    你好，糖尿病的治疗是综合疗法认识到饮食控制在某种程度上比吃药打针更重要。所以千万不能大意，要在营养师的帮助下，制定一个切实可行和行之有效的糖尿病食谱，坚持终生。贵在坚持治疗，糖尿病只要坚持综合治疗方法，并将血糖稳定在3.9-7.2mmol/L左右，即可防止并发症的发生。

急性DEACMP的辅助检查有些什么？
简易智力状态检查量表

颅内寄生虫感染的推荐药有些什么？
吡喹酮化疗和糖皮质激素；糖皮质激素

剖腹产后多久可以做运动？，无
你好，根据你的叙述，这个是因为而异的，看你自己身体状况来定的。只要别累到，身体上没有不适感，可以做一些适当的运动。

尿道感染了小腹疼痛难忍怎么治疗，尿道感染了，小腹疼痛难忍，睡不了，怎么会减低疼痛，请问尿道感染了小腹疼痛难忍怎么治疗
这种情况可以用温水擦洗外阴部，多喝热水，如果有传染可以口服阿莫西林，氧氟沙星控制炎症。目前药多喝热水口服消炎的药物治疗，如果效果不是太明显，可以静脉输液控制炎症，方才能恢复正常。针对患者来说，尿道感染病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使尿道感染再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免缓解病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

乳块消片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次4～6片，一日3次。

外阴白斑擦什么药膏好，女，33岁，这一段时间身体一直有不适的感觉，没去看也没在意，谁知道现在严重了，请问：外阴白斑擦什么药膏好
您可以用对症治疗软膏，局部涂抹，要始终保持外阴皮肤清洁干燥，严令禁止用肥皂或是其它刺激性的药物刷洗，要穿棉质透气的内裤，不要吃辛辣刺激的食物。若是长期治疗不佳，可选择激光治疗或是手术治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

阴虚风火型感冒的推荐药有些什么？
奔豚冲剂

新生儿脓疱病的辅助治疗有些什么？
良好的护理；及时治疗；高压氧(HBO)治疗

鼻腔内翻性乳头状瘤的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜

早泄我是从15开始的，没有去医院治过，射精过，早泄我是从15开始的，没有去医院治过，射精过快。
您好。手淫过渡导致的肾虚从而引起的性功能障碍，首先要建议您戒除或减少手淫，治疗建议最好是采用中药治疗，可以口服知柏地黄丸，平时多吃点核桃、山药、芝麻等食物，要注意的是，药物服用最好是坚持在3个月以上，日常应加强营养，适当的运动对恢复您的病情有很好的效果。

急慢性炎症的推荐药有些什么？
青藤碱凝胶；鸦胆子水提；赤雹根总皂苷；复方樟丹制剂；乌木胶囊

癫痫是由什么因素造成的呢？，我的孩子一直就很健康的，但是那天我们一起吃饭的时候孩子突然就倒在地上抽搐起来，我可是吓坏了，医生说是得了癫痫，我想问一下这个病是什么因素造成的？
你好，引起癫痫病的发病原因有很多，有脑部的病灶或者弥漫性的病变所引起的，也有全身性的代谢中毒所导致的，还有一些起因迄今不明的。在临床上，常见的发病原因中，以脑外伤、脑肿瘤、脑血管疾病、颅内感染等显得尤为重要。

月经量多怎么回事，月经量多，每次来都是十天左右，停了十三几天又来了
你的这种情况可能是气虚不统血引起的出血，多由久病、劳倦、脾虚等导致气虚，气虚不能统摄血液的运行，导致血溢脉外;或由于慢性失血，气随血耗，转而气虚不能摄血所致。建议用大剂黄芪煎服益气止血，月经不调的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

高血压病人可以吃煮鸡蛋吗，高血压病人能吃煮鸡蛋吗？
这个血压如果没有症状的暂时不需要药物治疗，只要保持好心态，注意日常生活起居、饮食调理，加强体育锻炼，保持正常体重，能做到这些，你的高血压就基本不会发展，甚至于能回复到正常。注意劳逸结合，保持足够的睡眠，参加力所能及的工作、体力劳动和体育锻炼。注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物。

小肠缺血-再灌注损伤的推荐药有些什么？
甲磺酸加贝酯

重症医学的影像学检查有些什么？
经食管心脏超声；重症超声

胃肠型感冒怎么治疗，胃肠型感冒，现在在院治疗，打过点滴，吗叮林等药物，胃镜和肠镜也照过，今天感觉很累，睡觉好几次，下午睡一觉起来感觉难受呕吐，我现在吃的都是流食，为什么我还这样？跪求专业意见
用点维生素B6，恶心呕吐会好些，可以口服，也可以静点，再静脉补些糖盐水维生素C，如果呕吐严重再补点钾，总而言之，还是听医生的。

治外痔用什么办法可以治疗康复?，我老公现在是患有痔疮了，去检查说是外痔疮，没听过有外痔内痔的，不知道是不是诊断错了，请问治外痔用什么办法可以治疗康复?
一般是治不好的，绝大部分需要有手术治疗。有的是哨兵痔，有的是血栓性或者结蒂组织性的，建议您去仔细检查下或者发个症状帮您看一下。及时正规治疗。祝您健康！外痔患者可以在了解专业治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

老年人胸腔积液导致双腿浮肿，我的父亲这两天也不知道是怎么回事，总是感觉到自己的胸部有不舒服的情况，后面去医院进行了检查，结果就发现是患有胸腔积液的情况，也进行了积极的治疗，可是也不知道是怎么回事，现在他的双腿出现了浮肿的情况。
您好，病情分析：根据你的描述，胸腔积液不会导致双腿浮肿，低蛋白血症会导致胸腔积液和双腿浮肿！首先应该查明原因！治疗上面可以使用白蛋白和利尿药！祝健康。

左肾静脉压迫综合征的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声检查；超声；彩超；CT血管成像；B超；左肾静脉造影；二维彩色多普勒超声检查；脉冲多普勒(PW)；二维及彩色多普勒超声；肾静脉彩超检查；64排螺旋CT；磁共振血管成像；二维彩色多普勒超声；多普勒超声；多普勒彩色超声；仰卧位彩色多普勒超声；64-MDCT检查；螺旋CT血管成像；磁共振血管造影；二维彩色多普勒血流显像；断层超声显像；外院超声；彩色多普勒超声；二维(2D)彩色多普勒血流显像

吃避孕药管用吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问吃避孕药管用吗
你好，你描述的情况可能是局部色素沉着，一般没什么大碍，如果影响美观可以考虑激光祛除治疗，效果比较理想，同时注意饮食宜清淡，不要喝酒。，其实一般情况下，进行任何一种避孕方式都会对患者有一定的损害。所以患者应该注意护理保健。避孕患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

支原体阳性是一种什么样的病情，了  以前没有过曾经治疗情况和效果:现在在吃中药  还不知道效果怎么样想得到怎样的帮助:想知道这是一种什么样的病情
你好，支原体，是目前为止发现的最小的最简单的原核微生物。是一种类似细菌但不具有细胞壁的原核微生物。支原体是常见的病原体，很容易感染人体。一般是通过接触传播。日常生活的接触都可能传播。病原体感染身体器官会引起很多炎症。治疗使用常规的抗生素无效。目前主要使用克拉霉素胶囊，有一定的疗效。效果不明显的，可以去正规医院做药敏实验，根据实验的结果选择敏感的抗生素进行治疗。

阴道子宫内膜间质肉瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

裸鼠人胆管癌的推荐药有些什么？
硫代寡脱氧核苷酸

肩关节骨折的影像学检查有些什么？
二维CT横断面图像；MSCT检查；CT检查；MRI检查；肩关节损伤成像

怎么治疗胰腺癌效果会比较好？，叔叔年纪比较大了，现在得了胰腺癌，
目前的治疗方法为：手术治疗：相对肿瘤比较小的，而且肿瘤并没有发生转移，也不过于接近大动脉等重要部位。如果肿瘤部位比较深入的话，治疗起来风险比较大。化学治疗：延长生存期、改善生活质量及提高手术等其他治疗的效果，包括手术后的辅助化疗以及针对未接受根治性治疗患者的姑息化疗。放射治疗：对于不能进食者有很大帮助，有效的控制疼痛感。主要用于不可手术的局部进展期胰腺癌的综合治疗、术后肿瘤残存或复发病例的综合治疗。

精囊炎治疗的具体要多少钱，前段时间有点前列腺炎，现在一直在吃药，昨天射精发觉精液里面有一丝丝血，很害怕我想知道是怎么回事
对于治疗精囊炎的费用，精囊炎是由大肠杆菌、克雷白氏产气杆菌、变形杆菌及假单胞菌等导致。如前列腺、后尿道、结肠等有感染或任何情况下致使前列腺、精囊冲血时，为非作歹的细菌就会乘机搞破坏，侵及精囊，引致精囊炎。是青壮年时期男性比较多见的疾病。另外患者生活中要保持良好的生活习惯，饮食要规律，不要吃刺激性的食物，祝您早日康复。

创伤性脑损伤的组织学检查有些什么？
组织病理切片；剖腹探查术

艾滋病感染者的预防措施有些什么？
严格隔离

干燥性角结膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

扩张性心肌病的病因是什么？
β 1肾上腺素能受体自身免疫；阿霉素；β 1肾上腺素能受体的自身免疫；内质网应激；δ-肌聚糖基因

TMD型的临床表现有些什么？
手指、腕部无力

性早熟的特征有哪些？，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问性早熟的特征有哪些？
16岁的男孩子再次出现这样的情况不是性早熟是正常的遗精现象，性早熟是指年纪在9岁以下的孩子身体提早生长发育，性早熟的男孩子会再次出现明显的胡须，喉结已经开始变大，声音变得浑厚，已经开始再次出现遗精，阴毛也会再次出现，而且也会有阴茎阴囊逐渐生长发育这样的临床诊断症状。

代偿期肝硬化会转化成什么？
左室舒张功能减退

糖尿病 LASO的手术治疗有些什么？
血管内支架植入术

淋巴细胞性垂体炎的发病部位是什么？
垂体柄；海绵窦；鞍区

超体质量减肥手术的手术治疗有些什么？
超体质量减肥手术；体形塑造术

湖南治疗肝炎医院哪家比较好，两年前在我们这的医院查出有肝炎病毒携带并且胆囊比正常的要大
对肝炎的治疗我认为有三条原则：

一是不论是大三阳或是小三阳，只有有肝功能、肝脏B超、肝纤维化指标提示异常，则均需要药物治疗，慎重下乙肝病毒携带诊断，以免延误病情。

二是单纯的大三阳患者，可暂时不要药物治疗，但一定要休息，戒酒，每半年检查一次。

三是小三阳患者，一定要查乙肝HBV_DNA复制情况，如病毒复制指标较高，则即使肝功能等正常，也应该使用药物治疗，以免发生肝硬化、肝癌等。

至少中医治疗效果，医生只能凭良心、赖医术治疗疾病，但不能保治疾病的。另外，治疗效果的取得，病人的配合也是十分重要的。

丹吉尔病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

女性不孕影响都有什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问女性不孕会干扰受孕吗
女性不孕症的原因有：1、排卵障碍2、输卵管堵塞、黏连3、宫颈因素4、妇科炎症因素5、子宫因素6、卵巢因素7、自动免疫因素等，其中以输卵管疾病最为常见。女性不孕会干扰受孕吗不同的病因其治疗方式都不一样，你到正规专业的快孕医院在医生指导下针对性仔细检查确认病因后对症救治，祝你健康。女性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

头皮癣用什么洗头水，无
病情分析：你好，根据你的描述头癣治疗主要是看考虑药物涂抹治疗指导意见：初步建议，可以考虑外用酮康唑乳膏，配合伊曲康唑治疗，禁食辛辣油腻，多喝白开水，希望早日康复。

红臀新生儿的辅助治疗有些什么？
日舒安洗液坐浴；TPD照射治疗；勤换尿布；洗浴常规护理

胎儿多态性变异的影像学检查有些什么？
超声

视网膜疾病的临床表现有些什么？
视网膜细胞损伤或凋亡

筛窦骨母细胞瘤的临床表现有些什么？
嗅觉减退；右眼球突出

重度损伤的推荐药有些什么？
扶他林

化疗后腹泻应怎样消除，无
应该考虑采用中医动态的疗法服用中草药全面调养综合治疗,中药比较平和,没有副作用,患者一般都可以接受,减轻症状和痛苦等,使患者在最短时间内病情得到明显好转和控制,达到最理想的效果。

急性鼻窦炎症状是什么？
因该病常继发于上呼吸道感染或急性鼻炎，故原症状加重，出现畏寒、发热、食欲减退、便秘、周身不适、烦躁不安、精神萎靡、嗜睡等，儿童可出现咳嗽、呕吐、腹泻等呼吸道及消化道症状。牙源性上颌窦炎、急性额窦炎者全身症状较急剧且严重。

小儿淹溺的就诊科室是什么？
急诊科

短蕊万寿竹的辅助治疗有些什么？
组织培养繁殖体系

睑袋术的临床表现有些什么？
皱纹减少；下睑紧绷

真菌和细菌龟头炎怎么区别，真菌与细菌性龟头炎的甄别
真菌感染和细菌感染具有明显的区别，我们必须实施细菌培育。如果它可以出的，这是一种真菌感染，如果有一场争斗，如果它是一种细菌感染，它可以培育细菌。如果确诊明确，将实施药物敏感性实验，靶向药物救治将越来越快。如果包皮过长，就必须要实施手术救治。

8个月的婴幼儿，腹泻了三天还不好怎么办，自从前天吃了奶粉之后，就开始腹泻，给东西吃就吐出来，有时摸到肚子有风，昨天同她去圣堂镇医院看医生时，只给了几包西药吃，吃了药到现在还没有止腹泻，怎么办？
粪便常规＋潜血检查，标本要求患儿解大便后1小时内检查

我女儿现在4周岁白天尿裤子晚上尿床是怎么回事，我女儿现在4周岁白天尿裤子晚上尿床是怎么回事啊。没有，想知道是不是病啊？
未满五岁的宝宝自抑能力还不强，尿床是正常的，如果再过一段时间还是这样那就要去带她看一看泌尿系统可有问题！惯睡前排尿的习惯，压制饮水，防止过度疲劳。掌控小孩遗尿时间，及时喊醒，逐渐培育一种条件反射，让孩子在有尿意的时候能自觉醒过来。要看重许多孩子的心里治疗，尽力彻底消除某些孩子满不在乎的情绪，宝宝尿床之后不要高声训斥宝宝，更不要打趣宝宝，要耐心的教导。

女性盆腔炎会有哪些症状呢，从上个月开始我的下腹部开始疼痛难忍，有时会出现恶心、呕吐的症状，弄得现在都吃不下饭去，我担心自己是盆腔炎，想知道女性盆腔炎会有哪些症状呢。
你好，可以考虑先药物治疗，口服妇科千金片，甲硝唑，配合利普刀或者微波治疗，平时注意阴部卫生和性生活卫生，治疗期间避免性生活，祝早日康复

十个月宝宝干呕怎么办？，昨天下午曾经的治疗情况和效果：吃的东西都吐了。吃母乳吃了就吐，医院检查了。喝了止吐药吗丁林，现在没发现吐，但老是哭。睡觉想吃奶。想得到怎样的帮助：吃了药除了吃点粥能给她吃奶吗？她会不会肚子痛，需要买贴肚脐的给她贴吗？
干呕中医来说拥有胃气上逆所致。胃中感应寒凉之邪可以致使胃气不舒，胃气上逆就会再次出现干呕的现象。尽量不要给孩子吃吗丁啉，不太好，也不需要买贴肚脐的给她贴的，可以吃点四磨汤和维生素B6，再就是可以给孩子用点生姜红糖水，止吐效果很好。而且生姜除了暖胃的效用，正好可以反抗胃中寒凉的邪气，此外留意给孩子防寒多喝温水。

内瘘穿刺点渗血的辅助治疗有些什么？
品管圈护理

鳞屑角化型手的推荐药有些什么？
氟康唑；曲安奈德；曲安奈德硝酸益康唑；硝酸益康唑乳膏

载瘤动脉壁破裂的影像学检查有些什么？
术前造影

美容整形的风险评估因素有些什么？
不稳定情绪

男人乳房有硬块什么原因，无
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗

3个月宝宝小腿底部有粗细怎么办，无
这种情况的话，不好说的，可能是先天发育不对称，也可能是后天神经损伤导致的一侧出现萎缩的情况导致的。需要进一步检查

我颈糜烂2度，男朋友包皮过长该如何治疗，），这个月还没有去做仔细检查，昨天和男朋友又和男朋友同房了，今天感觉腰有一点酸，腿有一点软腿没什么力气样的
对于中度宫颈糜烂单凭药物治疗，效果不佳，药物治疗结合物理治疗疗效较好，建议你在医生的指导下，决定适合你的治疗方法，实施规范的治疗，一般是可以治愈的.包皮过长是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

无痛人流第8天抚摸引起性兴奋，之后肚子疼，昨，无痛人流第8天抚摸引起性兴奋，之后肚子疼，昨天半夜疼到现在了，怎么办？
 你好，性兴奋时有可能会引起阴道及子宫痉挛，会导致出血增多 的。对恢复是不利的。正常情况下流产后医生会开消炎药物和益母草药物的。休息2周，保持外阴部清洁卫生，少食辛辣刺激性食物，多吃些富有营养的食物，使身体尽快恢复正常。流产后在没有月经来潮前要禁止性生活，禁止坐浴，禁止阴道冲洗和给药。

浮肘损伤的并发症是什么？
手部骨折；胫腓骨骨折

早泄，性时间短该怎么办？，这段时间我发现自己肾虚了，性爱不给力，早泄，性时间短该怎么办？
性生活时间短是拥有早泄的现象，所以针对这种现象，可以口服一些补肾固精的中药调理。同时可以吃一些补肾的食物调养，比如牛肉，羊肉，韭菜，山药，枸杞等等。还要注意积极的实施体育锻炼，体质增加了，性功能自然会增加。也可以用一些减低龟头敏感度的药物治疗，效果也是不错的。

氡慢性染毒会导致什么样的结果？
大鼠癌前病变

腹水的治疗后症状是什么？
心搏出量增多；尿量增加；食欲减退

IMP-1型的推荐药有些什么？
抗菌药物

服用复方利血平片须注意的事项
胃及十二指肠溃疡患者忌用，用药期间如发现明显的抑郁症状，即应减量或停药。

尿毒症昏迷的预防措施有哪些？
日常预防①、保持乐观愉快的情绪。长期出现精神紧张、焦虑、烦燥、悲观等情绪，会使大脑皮质兴奋和抑制过程的平衡失调，所以需要保持愉快的心情。②、生活节制注意休息、劳逸结合，生活有序，保持乐观、积极、向上的生活态度对预防疾病有很大的帮助。做到茶饭有规律，生存起居有常、不过度劳累、心境开朗，养成良好的生活习惯。

请描述斜颈的检查方法
本病的检查方法主要包括以下几种：1、超声检查：尤其对于小儿的先天性肌性斜颈，超声检查能够准确地与颈部其他疾病鉴别,如颈部囊性淋巴管瘤、颈部淋巴结肿大等。尤其就诊时肿块已消失者,超声检查更为重要。2、X线检查，有利于鉴别不同原因造成的斜颈，如枕颈部畸形所致的骨性斜颈和自发性寰椎旋转性半脱位引起的斜颈一般不会产生胸锁乳突肌的挛缩和肿块，后者多有轻微外伤或上呼吸道感染病史。对于上述检查方法都难以确诊的病例，可进行CT检查，能够提供较为清晰的图象，有利于诊断，排除器质性病变。

隐性脊柱裂的就诊科室是什么？
外科；神经外科

眶骨膜下脓肿忌食什么？
干腌菜；蜂蜜；啤酒；白酒

纵膈肿瘤的并发症是什么？
吞咽困难

剖腹产伤口多久愈合？，怀孕期间很注重营养，所以宝宝比较健康，也比较大，在医生的建议下做了剖腹产，麻药退了后真的是很痛啊，现在有一点时间，伤口还是有点痛啊，到现在都还不敢洗澡呢，剖腹产的伤口要多久才能好。想得到怎样的帮助:剖腹产伤口多久愈合？
1、女性剖腹产时，会出现子宫伤口和腹部伤口两部份，剖腹产子宫伤口愈合的时间一般是一星期左右，但是要真正的恢复根据女性的恢复情况、体质等，一般在3个月到半年左右，因此女性剖腹产后要注意避孕，而同房时间考虑在2个月后。

母亲低烧能否喂奶，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问母亲低烧能否喂奶
低烧是可以喂奶的，妈妈要多喝点白开水，可以物理降温或者煮点红糖姜水喝喝，这样发发汗，一般烧就退了。注意休息。，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

四肢移植皮瓣的辅助治疗有些什么？
高压氧治疗

布鲁菌的病因是什么？
宿主免疫逃避机制

全麻甲状腺手术的辅助治疗有些什么？
麻醉教育手册

轻微脑梗塞需要做照影吗?，年龄48女血压血脂血糖都正常病发原因右上半身突然麻木CT磁共振体现个病灶住院15天现在仍然偶尔有手脚麻需要有做照影吗
您是右上半身突然麻木，CT磁共振体现个病灶，已救治半月，现在仍然偶尔有手脚麻木。您很可能是脑梗塞，脑梗塞是一慢性疾病，救治时间长，容易病发。如果有条件，经济容许，可以造影明确病灶情况，救治。除了救治脑梗塞外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

学生群体发热的病因是什么？
乙型流感病毒

脑瘤型的发病部位是什么？
幕上

慢性肠炎如何治疗效果好，这几天早上起床肚子疼的厉害，疼完就会想大便，医院检测说慢性肠炎，开了一堆药。
慢性肠炎的病程长，经常反复发作，为改善营养状况和肠道环境，要多吃高蛋白、高热量的饮食。还应多摄入富含维生素、无机盐、微量元素的食物，尤其是含维生素C、维生素B、含铁丰富的食物，以补充体力。但注意不要吃太甜及易产生发酵的食物：如薯类、豆类、牛奶等。因为这些食物进入肠道后容易发酵产生大量气体，引起腹胀腹痛，增加患者痛苦。

五个月的宝宝拉肚子怎么办？，无
你好，根据你的描述，考虑宝宝是消化不良引起的，不要担心，可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，慢慢会改善的

开放式远端胃癌的手术治疗有些什么？
D2淋巴结清扫术

服用伤寒Vi多糖疫苗须注意的事项
使用前应检查瓶壁，不得有裂纹，瓶内不应有异物

40多天的宝宝自己嘴老吃乳头的动作是不是饿啊，无
这些症状都是表现宝妈的奶水不足或者乳头太小，否则孩子不会把乳头吐出来，建议宝妈用吸奶器试试，吸奶的时候什么样

前胸后背疼的特别厉害，做过放化疗，最近又做了食管支架
食道癌的治疗，不同阶段治疗是不同的。我们要根据自己的病情，选择最精确的治疗方法。建议采用科学的多方法相结合治疗模式加以中医辅助治疗，能够多方面、多手段的剿灭肿瘤细胞。同时，不手术，不化疗也大大减轻患者的身体疼痛。

霍乱菌血症可以缓解吗？，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问霍乱菌血症可以缓解吗？
对于霍乱菌血症这个是由于霍乱杆菌传染引来的传染性炎症的，目前菌血症了那就证明传染已经伤及全身了，那就需要有用抗炎用药还得休重症监护室的，具体看对于抗炎用药什么敏感了，需要有大量用抗生素还得留意监测数据血压，心率等灵魂体征的，如果用药没效果的那就不好治疗。

急性睾丸扭转的辅助治疗有些什么？
固定对侧睾丸；行为干预；疾病认知教育和行为干预；教育；局部亚低温处理；疾病认知教育

一男性43岁身体太瘦，怎样能长点肌肉胖点？，没发过什么病，主要是无盐无味的饭吃的少，合口味的吱，饭菜吃的多些，大便溏而不泻，不成形，时而拉稀样粪便，从未治疗过也未吃过什么药物，
建议口服藿香冲剂，兰索拉唑，胶体果胶铋胶囊，克拉霉素治疗，一定要禁烟酒，咖啡，茶，生冷辛辣辛辣食物。少吃含淀粉类的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯，凉粉等,不要吃苏打饼干等，少食多餐，按时进餐，不要吃过于坚硬和不消化的食物。 注意饮食。

阴茎癌的化疗有些什么？
平阳霉素新辅助化疗

治射精快如何治疗检查快？，射精快，早泄，简直是秒射，如何治疗？出现了这种情况，挺担心的，想让病情通过治疗好转。
而对于这种情况，首先考虑患者是具有早泄的建议治疗上先去医院做一下仔细检查，主要是看一下可有前列腺炎症，包皮过长等病理性原因的具有。排除以上病理性原因建议患者首先注意治疗上要放松情绪，一定精神上不要有过多的压力，同时循序渐进地锻炼身体，增强体质除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对男科病的恢复引发了不必要的影响。

门冬氨酸钾镁片成分或处方
本品为复方制剂，其组分为每片含无水门冬氨酸钾158mg和无水门冬氨酸镁140mg。

被感染的临床表现有些什么？
疱疹；发热

乳突炎的推荐药有哪些？
片仔癀胶囊；克拉霉素胶囊；过氧化氢溶液；耳聋通窍丸；复方磺胺甲噁唑片

便脓血，小腹疼，，2013年10月，曾在良乡医院就诊
您便出的血是鲜红?还是暗红?还是咖啡红?痔疮的出血主要是内痔出血,表现为大便带血,滴血或喷血,量较多颜色鲜红,严重可合并肿块脱出；肛裂的出血为便后带血或便后滴血,常为粪便表面或手纸带少许鲜血,合并便后剧烈肛门疼痛；直肠癌的出血多为大便带脓血或黏液血便,伴有便颇,里急后重等；直肠息肉的便血可有大便带鲜血,低位者常脱出肛门外,但多见于儿童,常混有黏液；炎性肠病的便血多为脓血便,常伴下腹痛. 肛门周围有突出物吗?引起便血肛门瘙痒有很多疾病!建议您到肛肠专科医院进行相关检查明确病因彻底根治.同时要注意不要吃辛辣的食物,多喝水,多吃水果!

尿毒症透析，患者男35岁以前身体很好，在09年5月身体感觉不舒服在当地岳阳市一人民医院查出肾功能不全伴高血压，经过治疗效果不好当年12月开始透析至今
需要到医院做个b超、尿常规、肾功能等检查，需要口服抗生素、激素、抗过敏、维生素和中药治疗。平时需要清淡饮食、低钠饮食。禁吃辛辣酒等刺激性食物。效果不好到医院做肾透析、肾移植等治疗。

萎缩性胃炎哪里治疗效果好，萎缩性胃炎
萎缩性胃炎时，胃酸降低或缺乏，胃内细菌孽生，尤其是幽门螺杆菌检出阳性率很高。应行抗Hp治疗。消胆胺可络合反流至胃内的胆盐，防止胆汁酸破坏胃黏膜屏障。硫糖铝可与胆汁酸及溶血卵磷脂结合，也可用于治疗胆汁反流。亦可给予熊去氧胆酸。胃复安、吗叮啉、西沙比利等药可增强胃蠕动，促进胃排空，协助胃、十二指肠运动，防止胆汁反流，调节和恢复胃肠运动。

额部颅内血肿的手术治疗有些什么？
环钻在额部颅内血肿手术

东方蝾螈的辅助治疗有些什么？
组织学观察

得卵巢囊肿的症状有哪些，我今年39岁，现在出现阴道出血，小腹胀痛，请问；得卵巢囊肿的症状有哪些
绝大多数患卵巢囊肿的患者都是会再次出现小腹疼痛、白带增多、小腹不适、白带异味、白带色黄、月经失常等症状，如果有这个情况自己要多注意，这个时候还会再次出现小腹内有坚实而无痛的肿块，有时会再次发生疼痛。发现疾病患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样能将疾病赶走。

有了阳痿应该怎样治疗，我发现自己现在没有晨勃，而且这段时间自慰的时候发现我根本已经不会勃起了，请问：有了阳痿应该怎样治疗
早泄是指性交时阴茎不能够有效地勃起致性交不满足，其表现出形式多样，可以在任何情况下阴茎都不能够勃起；性兴奋不能够勃起，但在深度睡眠、晨间、黄色刺激时又自发地勃起；性兴奋时已经开始能勃起，但插进阴道不能够顺利完成正常性交，或虽能插进但在射精前就已松软下来。分成阴茎不能够勃起，勃起无力，或勃起不能够持久四类。

剪刀股的形态是什么
多年年矮小草本。根垂直直伸，生多数须根；茎基部平卧，有匍匐茎，节上生不定根与叶；基生叶排列成莲座状，长椭圆状披针形或倒卵形叶片，边缘有锯齿至羽状半裂或深裂，侧裂片1-3对，有小尖头；花茎上具叶1～2枚；头状花序，在茎枝顶端排成伞房花序。春季开黄色舌状小花；瘦果熟时为红棕色，有10条高起的尖翅肋；花果期3-5月。

癫痫持续状态是什么情况，邻居家一小男孩子，今年10岁左右，跟小朋友一起玩的时候，突然倒在地上，口吐白沫，四肢抽畜，过了大约有20多分钟，起来了又跑去玩了，他家人也不是太在意。
你好，癫痫持续状态是癫痫连续发作之间意识未完全恢复又频繁再发，或发作持续30min以上不自行停止。若长时间不进行治疗，可因高热、循环衰竭或神经元兴奋毒性损伤导致不可逆的脑损伤，致残率和病死率很高。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

老年人病毒性肝炎的就诊科室是什么？
肝病

脊髓继发性损伤会导致什么样的结果？
神经细胞凋亡

药学的风险评估因素有些什么？
药学工作年限；婚姻状况；收入满意度

甲亢病吃什么食物好，无
甲亢患者在饮食上应注意： 1、多吃一些高热量、高蛋白、富含维生素的食物，多补弃丢失的水份。 2、多吃含维生素丰富的水果、蔬菜。 3、多吃具有消结散肿作用的食物，包括菱、油菜、芥菜、猕猴桃等。

眼眶骨膜炎的简介是？
眶骨骨膜炎是指覆盖于眶骨表面的一层纤维性结缔组织膜的炎性病变，根据发病部位不同眼眶骨膜炎可分为前后两种。前部眶骨膜炎较为多见，患侧皮肤红肿，可触到肥厚的骨缘并有压痛，同时眼球向病灶相对方向移位，诊断较为容易。而后部的眶骨膜炎，则由于病变深在，虽有眼球突出及压痛等症状，但诊断较困难。上述两种眶骨膜炎有时可互相波及。本病的治疗主要是针对病因进行治疗，全身给予定量的广谱抗生素，必要时可应用皮质类固醇。局部配合理疗或热敷，化脓者可行切开排脓术，深部积液要放置引流条，如已形成瘘管且经久不愈，可能有死骨残留，应在急性炎症控制后手术取出。

孩子不爱睡觉怎么办?，你好孩子生长发育所需要的多种营养成分，可是姐姐家里的孩子不爱吃饭，
您好，有些孩子白天睡得多，夜里便精神十足，当父母因疲倦不理他时，孩子就会用哭睡前不给婴儿吃得过饱或过少，以免因胃肠不适或饥饿而影响睡眠。也不要过分逗引小孩，使小儿睡前保持情绪安定，防止过度兴奋。上床后，不应给予玩具，以免小儿因贪玩而不肯入睡。

早泄跟包皮过长有没有关系，我三十多岁了,二十三岁结婚,那时包皮长了没在意,现在岁数大了三觉很不舒服,小便总不干净,性生活感觉不舒服,请问我现在还能切除吗?切除后有没有后遗症?
还有,我现在性交时间太短,也就是早泄,跟包皮过长有没有关系?
包皮过长可影响阴茎发育，易引起包皮龟头炎、泌尿系感染、早泄等。无论有无不适都建议手术治疗。以防引起并发症。 平时应注意局部清洁卫生，常用清水清洗、清除包皮垢，可减少多种并发症的发生。包皮过长与早泄有一定关系，可能龟头敏感引起，建议注意局部清洁卫生，饮食清淡，可以内外科检查明确，必要时包皮环切术等。

涎腺型肺癌的手术治疗有些什么？
手术切除

15岁婴儿，
身体状况良好，4个月发现疝气，经常出现感冒，消化不良，2月24号这几天反复下坠，更加严重，
你好根据你的描述属于身体虚弱引起的疝气，可以微创手术治疗修补治疗，手术技术成熟是可以上正规医院治疗的。

血精后又尿血怎么解决，性交后有血精，第一次小便又尿血，2005年得病，重复发作到现在
病情分析：你好，根据你说的情况，考虑是有精囊炎或者尿路感染导致的，一般来说是有尿道损伤、外界致病菌感染或者上火等影响的。指导意见：你好，对于这种情况，你是可以使用一段时间抗生素并禁止性生活的，是可以服用头孢氨苄胶囊或者阿莫西林等药物的，还是应该多喝白开水来冲洗尿路改善血尿的，长时间这个症状是需要做一下尿常规检查来排查情况。医生询问：可以理解吗？尿痛吗？

增生的手术治疗有些什么？
内瘘修补术；清创

白质软化症的影像学检查有些什么？
核磁共振

宫颈肥大怎么治疗比较有效果，宫颈肥大，生完孩子以后，医生说就有曾经的救治情况和效果：这次仔细检查说还是宫颈肥大，不知晓治疗效果好白带些许有时有异味在乎怎样的协助：宫颈肥大怎么治疗比较有效果
根据你的叙述。长期阴道炎宫颈炎可致使宫颈肥大。宫颈肥大是慢性宫颈炎中的一种，患者常常足见有白带增多，腰骶部疼痛或会阴部坠胀感症状。专家叮嘱女性，如果再次出现类似于这样的症状，患宫颈肥大的机率很大，建议女性较好去医院作下妇科检查，以能早期发觉疾病，早期获得治

得了前列腺炎是如何治疗的？，我去年刚结的婚，较近一段时间总是觉得性生活力不从心，而且平时上厕所发现尿液是浑浊的，尿道口也有点刺痛，检查了说可能是前列腺炎，我真的很担心，我还没生孩子呢，请问得了前列腺炎是如何治疗的？
根据您所叙述目前的情况和症状考虑，主要还是由于前列腺炎症引来出现了上述原因。目前的情况建议您较好的康复消炎药物治疗，互相配合物理微波都是可以稳定情况和症状的。建议你较好可以多留意观察。前列腺炎是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

术前脱垂的并发症是什么？
排便不畅、肛门部下坠感；肛门部下坠感

干癣性关节炎是什么?
干癣性关节炎。皮肤的变化和干癣一样，例如：红斑、鳞状和发痒的斑块。一般而言，皮肤症状会在关节炎前发生，但有 15% 的关节炎患者是先有关节炎之后才出现干癣。它是血清阴性脊椎关节病变之一。一般认为干癣关节炎的发病与遗传学关系密切。肥胖和某些类形的干癣可能会增加出现干癣关节炎的风险。干癣患者中多达 30％ 会合并干癣关节炎，儿童和成人都可能发病。干癣关节炎中约 40–50% 患者具有 基因型。这个问题在具有亚洲人或血统者较少见，且没有特别的性别偏向。

抗生素类的历史是什么?
抗生素基本上可分为二大类，一为抑制病原的生长，一为直接杀死病原。可用于治疗大多数细菌感染性疾病。

肝胃不和的治疗周期多长？
7-10天

腹痛腹胀怎样解决，我于7月31日下午五点半从一辆装满水的洒水车上摔下来当时去医院拍片就说，肋骨受伤有一点缝隙现在我的肚子一天什么也没有吃就很胀痛就连睡觉都胀痛请问是怎么回事
你好，腹涨的原因很多,既有全身因素,也有胃肠道局部因素.任何全身的重要病损都会引起胃肠道反应,比如肝炎,肝硬化,心力衰竭,肾脏功能衰竭,重度贫血,肿瘤,糖尿病,结核,药物刺激等等;局部因素有幽门梗阻,肠梗阻,慢性胃炎,胃溃疡,胃食管反流病,功能性消化不良,肿瘤压迫等.

液压冲击脑损伤的发病部位是什么？
脑干；小脑；皮质；基底节区

化疗红药水和白药水分别是什么，昨天我的阿姨刚刚查出了患有乳腺癌，在医生的调理下，身体逐渐有了好转，一直在化疗，但是每次化疗的药水颜色是不同的，而且反应也不一样，化疗白药水和红药水的区别？
化疗的时候，这两个都是消炎药的，也就是白药水和红药水的区别其实并不是很大的，主要就是一些消炎药进行抗消炎的治疗，所以一定要注意调理好自己的身体，而且对于乳腺癌确实可以通过化疗的方法进行治疗，平时一定要注意休息，不要过度的劳累，化疗之后也要积极的调理好，都是一些高蛋白的饮食。

帕金森病模型动物的推荐药有些什么？
抗帕丸

膀胱里有肿瘤如何是好，仔细检查出的是膀胱里面有个肿瘤，需要有手术，现在就是自己感觉下腹部有时候会有阵痛的感觉，我想问下，身体除了那些病状会有这种反映。
肿瘤分恶性和良性,只有作病理方才能诊断.建议手术后,采取中医全面调理综合评价救治,稳固病情,使患者在最短时间内病情获得转好,以防病发,超越完全康复的目的除了及时救治肿瘤外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

手术室护理的推荐药有些什么？
德尔菲法

特殊面容的影像学检查有些什么？
脑电图检查

宫颈炎吃什么药效果最好?，医生，我阴道有褐色分泌物，做爱时有疼痛感，有时候会破皮，医院医生说是宫颈炎，据说宫颈炎不治的话会致使更严重的妇科病，宫颈炎吃什么药效果最好?
宫颈炎也是女性比较常见的妇科炎症，会再次出现白带增多，脓性白带等情况。偶尔会再次出现同房后破皮。平时可以口服抗宫炎片来治疗，外用妇炎洁洗液擦洗外阴，阴道用药消糜栓，用药至少半个月。用药的同时还要留意月经前后的卫生，每一年复检一次。宫颈炎患者可以在理解专业治疗的同时，在生活中用食疗做为配置治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

胰腺形态异常的发病部位是什么？
肝脏

周期性呕吐的发病年龄是多少？
孩童时期

恶性大脑中动脉梗死的辅助治疗有些什么？
重症监护治疗

血栓性脑梗塞病的病因是什么？
TT基因型

单纯性紫癜的多发群体是？
多见于女性

小儿疝气应该采用什么样的手术方式？，我孩子1-2个多月的时候发现是疝气，今年3岁，唯一症状就是小肠下掉，掉下来多的时候小孩会疼。请问小儿疝气应该采用什么样的手术方式？
小儿疝气是小儿外科和疝外科的最常见疾病之一，主要包括先天性的腹股沟疝和脐疝两种。小儿疝的发生主要因素是先天性因素，腹股沟疝主要是由鞘状突未关闭所致，脐疝是由于脐环不能及时缩小闭合，早产儿、低体重儿因出生时生长发育不完全所致。目前孩子已经三岁，最好采取微创治疗，效果很好，恢复也很快。

头晕和脑供血不足有关不，详细病情及咨询目的:间歇性头晕
本次发病及持续的时间:2天
目前一般情况:血压正常身体良好
病史:无
以往的诊断和治疗经过及效果:无
辅助检查:无
其它:无
脑供血不足首先，应加强体育锻炼，运动是增强全身血液循环、改善脑供血不足的有效方法，如散步、慢跑、打太极拳等。其次，可采用中医药治疗， ：中医根据患者不同的情况辩证为肾虚、血瘀、痰湿等证型，而采用不同的中药进行调理，可收到满意疗效。另外，服用脉通、银杏叶片、养血清脑颗粒等药，也有一定的辅助作用。如果仍不能使脑供血不足的症状得到改善，一定要找专科医生进行调治。

是肠痉挛吗？，下靠右一厘米约莫,回不定期痛,一开始痛时很轻,随着时间维系,疼痛逐渐不断加剧.痛到剧烈时会干呕.输液或者吃药（消炎和活血的药）就会逐渐好了.但是到时间又会同下来...
现在患者多大了,除了什么其他的症状吗?建议你做以下仔细检查：1.血常规.2.便常规.3.超能全项.4.腹透.指导意见：肠痉挛时肛门排气吗?干呕吗?胀不账?腹部看着有包块吗?如果是单纯的肠痉挛,建议你吃点654-2片,或者止疼片对症救治几下,或者吃点中成药补脾益肠丸,如果再次出现上述我问你的症状都有的话,尽早去医院,以免引发肠梗阻.以上是对“这种症状是肠痉挛吗？”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

阳虚血瘀型慢性心力衰竭的辅助治疗有些什么？
中药汤剂足浴；真武四物汤足浴

胎儿心脏横纹肌瘤会转化成什么？
结节性硬化症

肱骨远端骨折手术的辅助治疗有些什么？
传统康复治疗

胎儿无胎心下次怀孕要做什么检查，医生:您好!我2005年9月怀孕，怀孕85天后，发现胎儿无胎心，后11月30日做的人流。我和我先生婚前婚检全部正常，请问如果我下次怀孕，需要再做哪些检查？
你好，再次生产前，建议做优生优育的检查，必要时夫妻做染色体的检查你的情况现在建议积极进行治疗，一般流产后半年才能再要孩子，祝你早日恢复，妇科检查的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

输卵管积水都有什么症状，最谨慎他不舒服，去检查是输卵管积水，是什么原因致使的呢？输卵管积水怎么治疗最好呢
输卵管积水的症状有1、严重的患者发烫：输卵管积水严重的话，可能会再次出现发烫情况2、腰骶部疼痛：由于炎症的影响，患者会再次出现腰骶部疼痛的现象。但是但是程度不一，有重有轻。3、阴道分泌物增多：许多输卵管积水患者，还会再次出现阴道分泌物增多的情况，这是由于由于输卵管积水时，输卵管扩展部和未扩展部的管腔仍可相连，故病人常有间断性阴道排液。

新生儿病毒性肺炎如何治疗合适？，12月19日孩子出现咳嗽、流鼻涕的症状；12月21日孩子病情加重，呼吸出现吱吱的声音；12月22日到医院，被确诊为病毒性肺炎。
你孩子是呼吸道合胞病毒肺炎，也就是通常说的喘憋性肺炎，每年冬季发病率较高，多采用抗炎、化痰、平喘、雾化吸入等综合治疗，也可每晚口服顺尔宁和氯雷他定。，对于病毒性肺炎疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的病毒性肺炎是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

消化不良人群的推荐药有些什么？
复方消化酶片

有子宫肌瘤应该处理？，病情比较严重，请问有子宫肌瘤怎么办
那要看你具体子宫肌瘤的大小，以及有几个的。对于子宫肌瘤的解决临床诊断上一般都是看症状，如何有月经多痛经破皮的情况，再选择如何手术，另外没任何症状肌瘤比较大的，那么也可以考虑手术的。另外要看你有如何有怀孕的意愿，怀孕以后子宫肌瘤也会减小的，症状明显也会影响怀孕的概率。

外阴瘙痒到底是怎么了呢，外阴瘙痒,一周左右.曾经的治疗情况和效果：口服华佗膏,效果不大.在乎怎样的帮助：请帮助查一查是怎么了?
根据您说的情况可能性是妇科炎症,比如说外阴炎,阴道炎,宫颈炎,宫颈糜烂,会排泄许多刺激的分泌物,导致外阴瘙痒.建议你到医院检查一下白带常规，很可能是炎症问题，一定要对症治疗，不能够盲目的用药，平时要注意卫生，每晚可以用溶解的温水擦洗瘙痒部位，治疗期间防止性生活外阴瘙痒患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望外阴瘙痒患者可以尽快康复！谢谢！

伴高尿酸血症的辅助治疗有些什么？
标准抗心力衰竭治疗

胃肠疾病该怎样治疗，犯病好几年了，最近胃部和肠道都出现问题  胃部有时感觉灼热 按压有点疼做过胃镜 说是胆汁反流性胃炎。左下腹部顿疼按压时感觉有长条形肠道一样，现在感觉乏力，脚底出虚汗，变瘦了
根据你的描述考虑是胆汁反流性胃炎.你这情况比较好去正规医院请临床医生具体检查治疗,平时饮食要清淡,不吃油腻食物,以免刺激胆汁分泌增多,加重反流和病情.应细嚼慢咽,忌暴饮暴食.避免饮酽茶,烈酒,浓咖啡和进食辛辣,过冷,过热和粗糙食物.去除某些加重病情的因素,包括戒烟酒,避免精神紧张,保持心情舒畅,不服或慎服对胃黏膜有刺激的药物.

龟头炎该怎么救治?，我的龟头炎已经有一年了，自己用了不少药，但还未好，只是稳定了一点儿。以前龟头上有红点且很痒，现在不痒了，但除了红点。您好该如何根治？
建议到正规的专科医院进行检查治疗，在医生指导下服食抗生素类药物救治.留意生殖器卫生,始终保持干燥,勤泡澡,勤换内裤,杜绝不洁性史.龟头炎这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡龟头炎的信心，认为这样一定能获得康复。

听力障碍的症状是什么？
波动性听力减退；复听；耳聋；复聪现象；耳前庭听觉失衡；病理性听觉适应；听觉过敏；耳鸣；听不懂别人及自；幻听

病初发热的发病性别倾向是啥？
女性

肺癌需要去动手术的吗，因为患肺癌的关系，我现在老是咳，而且弄得我除了神经衰弱的情况再次出现了，可是医生说要动手术，但是我担心会有风险，还说需要有再做化疗，可是我现在的身子很虚，很没力气。肺癌需要去动手术的吗？
你说的情况术后不建议化疗，化疗有可能致使病情进一步扩张，中医中药长期临床实践累积了很多有效的奇方秘方，最好采取有效的传统中药稳固救治，康复的。很大，很多患者康复后能长期生活。肺癌患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

癫痫患者在发病时会出现什么症状？，癫痫患者在病发时会再次出现什么症状？我家孩子癫痫一复发就会干呕，还会咬到嘴巴，有许多次都咬肿了也不松口，这样是癫痫症状吗 在乎怎样的帮助：癫痫患者在病发时会再次出现什么症状？
成人癫痫病患者病情复发时，会再次出现如头昏、精神错乱、上腹部不适、声光和嗅觉障碍。复发时(剧烈疼痛复发期)，有些病人先响起尖锐叫唤声，后既有意识丧失而摔倒，有全身肌肉强直、呼息迟疑，头眼可偏向一侧，数秒钟后有阵挛性抽搐，抽动逐渐缓解，历时数十秒钟，阵挛期呼息彻底恢复，口吐白沫(如舌被咬破再次出现血沫)。部分病人有大小便失禁、抽动后全身松弛、或踏入昏迷(昏迷期)，此后意识逐渐彻底恢复。

前阴寒冷的原因是什么？
《易宗金鉴.妇科心法要决》云：“妇人阴冷，皆由风寒乘虚客于子脏，久之血凝气滞，多变他证，且艰于受孕。”

小儿砷中毒的症状是什么？
呼吸困难；食欲不振；脱发；腹痛；血小板减少；溶血；多发性神经炎；恶心；眩晕；脱水

声带息肉的推荐药有哪些？
黄氏响声含片；金嗓散结片；金嗓散结胶囊；甘桔冰梅片；清咽片；玉簪清咽十五味散；金嗓散结颗粒；喉舒宁胶囊；金嗓散结丸

请描述听力减退的药物价值
有些药物会对听力造成不可逆的伤害，也因此在使用上受到限制，像庆大霉素等氨基糖苷类抗生素，及像顺铂等化疗药物。有些药物会伤害听力，但其伤害是可逆的，这种药物包括利尿剂、阿斯匹灵、非类固醇消炎止痛药及大环内酯。波士顿布莱根妇女医院的研究指出，非类固醇消炎止痛药对听觉的影响在女性身上比较明显，尤其是一周服用布洛芬达六次以上的妇女。

颅底鼻内型先天性脑膨出的手术治疗有些什么？
鼻内镜下手术

出血性疾病的影像学检查有些什么？
二维超声；常规超声检查；磁敏感加权成像；低剂量CT扫描；MR 磁敏感成像；血栓弹力图；DSA血管造影；数字减影血管造影；流式细胞仪；血管造影；CT检查；MRI检查

肝硬化肝抽腹水会不会痛苦，近多半年总是有这个毛病，我自己也很担心，而且害怕很严重这种情况，不知道吃啥好，就在此咨询一下，请问肝硬化肝抽腹水会不会痛苦
控制腹水西医主要是护肝、使用白蛋白和利尿治疗。指导意见：抽腹水本身是很简单的事情，也没啥痛苦，只不过腹水很快又会重新出现的。，提醒各位患者，肝硬化疾病给患者带来的影响很大，甚至危及生命，一旦确诊了，就要及时到三甲医院治疗，并且重视术后的护理工作，合理饮食，希望患者们的病情得到缓解。

前列腺囊肿了怎么办，这个星期一直觉得小便时有种尿不干净的感觉，然后好像尿尿的时候很无力，尿线也很细，甚至感觉尿不太出来似的，这种情况是不是前列腺增生呢？如果是，请问：前列腺囊肿了怎么办
如果发觉前列腺囊肿，在这种状况的时候，绝大部分都是由于慢性炎症反映刺激所引发症在这种情况的时候，我们可以互相配合口服许多普乐安片，互相配合口服头孢氨苄胶囊和坐浴治疗，互相配合口服中药汤剂，比如说前列腺汤前列腺囊肿患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以帮助到谢谢。

患了多囊卵巢综合征咋治？，患了多囊卵巢综合征，医生开了避孕药35，我想问一下吃完21天停止下来服食，不想吃这个药调养了，想吃其他药调养可以吗？
亲爱的咨询者您好，多囊卵巢的治疗，可以从以下三方面实施，一，重新调整生活方式，抑制饮食，增强体重增加胰岛素敏感性，从而彻底恢复绝经二，药物治疗，可以口服避孕药，减低血雄激素水平三，手术治疗，可以在腹腔镜下卵巢打孔。需根据您的自身情况，采取相应措施。

哪里能治疗重度前列腺炎，我才25岁，没有女朋友，也没有什么不好的性生活习惯，但是我最近发现自己的尿道口总是有白色的东西流出，而且尿尿时又涩又疼，我自己觉得可能是前列腺炎导致的，请问：哪里能治疗重度前列腺炎
根据你所叙述的情况，目前的症状考虑是由于前列腺炎致使的情况。建议多注意仔细观察目前的情况，可以在医生指导下使用，中成药实施治疗，平时饮食忌辛辣刺激性食物，多喝水，增进代谢，不要憋尿。前列腺炎病情易反复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

针灸治疗癫痫怎么样，针灸治疗癫痫怎么样
建议在专科医生指导下，进行心理和行为调整，结合药物足量足疗程使用，及时复诊，一般是完全可以控制的。针灸治疗效果不是很肯定的，但可以尝试一下。癫痫一旦确诊需要终身服药，如果药物控制不好，可以去正规医院调一调药物，针灸可以辅助治疗，但是一般不会治愈，如果发作频繁可以去医院治疗。

龟头炎，请医生看下，有段时间了具体不知道，没去过医院16岁
头上有小红点是典型的包皮龟头炎的症状，包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症。正常包皮腔内分泌的一种类脂物质，在包皮过长或包茎时，此类物质可积聚成包皮垢刺激包皮和阴茎头引起包皮龟头炎

有前列腺囊肿如何救治，治疗前列腺囊肿。如何治疗前列腺囊肿
前列腺囊肿患者会再次出现排尿肠梗阻或大便肠梗阻等症状，排尿肠梗阻常会引来急性尿潴留。这些都会给成年人带给极大痛苦，建议：对于这种情况，要及时到正规医院去仔细检查与治疗。祝您健康！前列腺囊肿是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

家兔全层皮肤缺损的推荐药有些什么？
自凝集水凝胶

认知功能障碍可能是什么疾病的症状?
精神障碍；大脑萎缩；宾斯旺格病；阿尔采末病；老年期抑郁障碍；小儿癫痫发作诱发失语综合征；谵妄综合征及有关疾病；Pick病和额颞痴呆；多系统萎缩；谵妄综合征；痴呆；路易体痴呆；额颞痴呆；小儿阅读障碍；脑发育不良；学习技能发育障碍；血管性痴呆；帕金森病性痴呆；维生素E缺乏神经病

预防继发性癫痫需要注意什么，起初对癫痫是一无所知，当患此病真是让人痛啊。您好下预防工作继发性癫痫患者需要有留意什么？
什么原因引起的癫痫，有脑血管病吗，脑炎吗，患者多大年龄，规律服药，不要间断，防止情绪大悲大喜，规律饮食，规律作息，癫痫病最主要是诊断病因，然后用药物压制病情的扩张。建议一个人较好不要去太过危险的地方，比如说过马路有人陪着，走在河边不要一个人。

骨折早期软组织挫伤的推荐药有些什么？
双氯芬酸联合活血祛瘀汤

肺癌伴恶性胸水的化疗有些什么？
支气管动脉灌注化疗；免疫治疗；胸腔内化疗

胃肠感冒的症状吃什么药，无
根据你的描述有可能和受凉饮食不节制有关，增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，可以服用霍香正气丸调理，避免不良刺激。

生孩子的准备，性交时间过短，达不到高潮，两年
你好，精子质量不佳，首先要从日常生活和均衡营养着手，获得良好营养的关键在于不挑食、不偏食、粗细兼吃、荤素搭配。可以 吃些提高精子质量的食物：如韭菜、生蚝、鳝鱼、羊肉、蘑菇与香蕉、鸡蛋、果仁、洋葱、大蒜、大葱等。

津亏血燥的鉴别诊断
风盛血燥：风盛血燥是油风的临床病因。油风又叫「斑秃」。是头发在短期内成片状脱落而头皮平滑光泽的一种病症。症状严重者可见多处呈斑块状脱发，甚至使头发很快脱光。多因血虚生风，或风盛血燥，使发失濡养所致。症见骨蒸潮热、心烦口渴、唇舌干燥、皮肤皱裂、毛发不荣、肌肉消瘦、大便秘结，小便短少等。

急诊颅脑损伤的辅助治疗有些什么？
急诊护理

阴茎降敏术勃起不坚能治疗吗？，术后一个多月刚开始性交刺激能勃起硬度还好，还能射精，从昨天已经开始性交刺激勃起不好怎么回事？
建议积极预防工作肾气虚刺激致使再次出现不适的情况，注意休息遵医嘱重新调整饮食和情绪积极增强营养建议必要时决定五子衍宗丸调养看一看效果较好的，注意卫生勃起不坚病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

人流和聚焦超声术如何机智改善处理，前做了人流和聚焦于磁共振术，没渗血，也没腹痛，持继流极少量的污色液体，一直吃消炎药。现在一个月了，下体再无任何液体淌出。月经迟迟不来曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：现在还要吃消炎药吗？我现在是什么情况，为啥月经不来
您的这个情况现在不必再服食消炎药了，建议您从现在已经开始停用消炎药就可以的，现在没来月经也一定别着急的。指导意见，一般来说人流后30-40天左右月经来潮都是非常正常的，您不必有什么心理压力的，另外我建议您一定要注意放松心态，不要着急闹肚子，注意外阴的卫生，期望我的解释可以给您带给帮助，祝您健康幸福。

宝宝一哭身体发紫是怎么回事，无
一哭浑身发紫是短暂的身体缺氧引起，多见于肺部出现暂时的换气障碍导致。如果平时正常，可以暂时观察，也可以到正规医院儿科就诊做一下身体检查，

败血症性多器官功能衰竭的手术治疗有些什么？
肝移植

非萎缩胃炎的推荐药有些什么？
半夏泻心汤

女友个子不高，只有150CM，我们在一起请问，我的女友相爱三半年了，我很爱她，她人很好，为人也好，但我心里唯一觉得她不好的，她的年龄比我大1岁半，个子不高，只有150CM。或我有171CM，我想到这方面，心里好不舒服，我们在一起请问有什么关系吗，
美貌是经不起时间的推移的,现在都什么年代了,还在乎年龄身高吗,再说她又不是比你高,见不得人,那样你不是更受不了了吗!相爱就行,别人的看法不重要,既然她人好,你就不该辜负她,人海茫茫,推心置腹的人能有几个??好好珍惜她,珍惜她的心.
PS:再换个女朋友,说不定还更不如意呢.

孩子发烧白细胞会增高吗，医生，我的小孩子最近有点发烧去检查白细胞增高，是发烧引起的吗？
白细胞增多常见于常见于急性感染，慢性感染等各种细菌或病毒感染性疾病；主要有：急性感染、严重创伤、急性出血、急性中毒、白血并恶性肿瘤等。白细胞高提示体内有炎症感染，往往也会有发烧症状。如果白细胞计数中性粒比率偏高，说明是细菌感染，淋巴细胞比率偏高，说明是病毒感染。建议你最好是在医生的建议下进行救治就可以

椎间隙感染宜食什么？
蜂蜜；红葡萄酒；鸭蛋；鸡蛋

肾结石有尿不尽症状吗？，我前段时间再次出现了肚子特别痛的情况，去医院做了仔细检查，仔细检查结果是得了肾结石，当时医生给开了药，现在已经喝药有十来天了。最近两天却再次出现了尿不尽的情况，老是想去厕所，肾结石尿不尽怎么办？
患者再次出现这种情况，考虑是拆分了泌尿系的传染。再次发生泌尿系结石之后，可能会再次出现腹痛的症状，有时会再次出现特别严重的疼痛，难以忍受。许多结石都有细菌，可能会致使泌尿系的传染。再次发生泌尿系感染之后可以再次出现尿频的症状。要注意多饮水，可以适当服用抗生素。

左乳癌的推荐药有些什么？
法玛新；头孢替安；肾上腺素；多巴胺；呋塞米；地塞米松

孩子扁桃体有炎症疼该怎么样治疗，男宝，刚满8个月，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，现在已经高烧不退了，请问：孩子扁桃体有炎症疼该怎么样治疗。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子总是反复发生炎症的话，家长也可在医生的见一下选择手术进行治疗的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

室早搏的推荐药有些什么？
参松养心胶囊

结核专科的辅助治疗有些什么？
再教育培训

更年期角化症的诊断是什么？
组织病理：表皮角化过度明显，呈非特异性慢性皮炎改变。

腕舟状骨骨折的影像学检查有些什么？
B超；X射线检查或CT检查；核素骨扫描；X射线检查；X线片

双眼中毒性视网膜病变的辅助检查有些什么？
眼科检查

手足口病发低烧怎么办，无
可以抗病毒治疗的，利巴韦林试试，一般建议不超过38度，是不需要服用退烧药的，可以以物理降温为主，酒精擦身，温水擦洗脸部，额头。超过38度，一般可以服用布洛芬混悬剂或者萘普生

我总是尿频如何治疗好？，专家，麻烦问下我总是尿频怎么办？基本上每隔20分钟就要上一次厕所，而且这期间还没有喝水，这到底是怎么回事，应当怎么医治呢？除了平日里应当留意什么？
您有尿频的情况，这种情况的话，考虑有可能是有前列腺炎的，您现在是应当积极的实施治疗的，可以吃一下前列康看一看，平时应当留意不要吃辛辣刺激性的食物，现在不要久坐，不要经常加班，要确保充足的深度睡眠，这样是有助于您的治疗的。针对患者来说，男科病病情严重就要立刻对症治疗。

未发作脑电图也正常癫痫可以停药吗 ，2011年9月17号第一次发作，脸色发紫呼吸停顿眼睛上吊大约几分钟后脸色好转呼吸也顺了一些但是不醒像在睡觉30分钟左右醒了精神状态还可以；第二次是间隔了半个月小孩脸色发白浑身没有力去医院的路上吐了就精神了；第三次10月18号轮状病毒感染一天之内大发作3次。
病情分析：您好，需要注意药物的不良反应指导意见：根据你的上述情况，建议您的这种情况平时需要多注意下结合自己的临床表现。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

什么会导致儿童发烧，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问什么会导致儿童发烧
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，你好，可能是由于支气管炎、肺炎、支气管扩张、肺结核等肺部疾患引起。但如果一个40岁以上的人出现痰中带血，则要警惕肺癌的发生。应及时到医院做x线胸部检查和痰液脱落细胞学检查，这两种方法简便、经济、痛苦少，阳性率也较高。

室管膜肿瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；康复治疗

抗磷脂抗体 (APLA) 综合征会导致什么样的结果？
复发性流产

宫体变蓝的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

座疮的推荐药有些什么？
抗感染药物；丹参酮胶囊；青种痤乳膏；舒肤特；痘痘清系列胶囊；硫酸锌；枇杷清肺饮

系统性真菌感染的病因是什么？
镰刀菌；酵母菌；铁代谢紊乱；白念珠菌

男性左胸痛应该如何治疗，岁病情描述:男人左侧胸部痛是什么原因曾经治疗情况和效果:是怎么产生的?想得到怎样的帮助:怎么来治疗?
病情分析:您好：胸痛的原因较多，常与呼吸系统及心血管系统慢性疾病有关，若是长期存在，也会发展加重，对此得结合检查来明确。意见建议:建议您及时到医院针对性检查，如胸片，心电图等，明确病因后针对性治疗。平时需保持心情舒畅，适当休息，饮食清淡，避免劳累紧张，疼痛发作时需静坐休息，做深呼吸，以利于症状减轻，祝早些康复！

心肌梗塞的并发症主要有哪些，由于这种年龄较大，引起了心肌梗塞的现象，在这里一直担心引起其他的病症，反复出现心肌梗塞的期间，主要引来哪些并发症呢？
心肌梗塞的并发症有许多，这个期间很有可能致使心脏病的反复出现，也有可能致使脑血栓，更有可能引起动脉硬化，或者引起血管瘤，这些都是心肌梗塞的并发症，而且这个期间很有可能引发心肺疾病的反复出现，所以患者一旦反复出现心肌梗塞都应当作好治疗措施，并且应当注意控制好病情。

卵巢囊肿必须用手术治疗吗，麻烦问下，卵巢囊肿腹腔镜手术后，月经提前了5天，正常不？
卵巢囊肿腹腔镜手术后，由于剔出掉囊肿，有可能会被打乱现有的绝经周期，这样就会直接影响到月经的即将来临，但是大多数患者会再次出现月经延迟，极少再次出现提早的情况，建议到医院仔细检查，诊断月经提前的原因，或者等下次月经看一看如何正常，不正常及时去医院仔细检查。除了及时救治卵巢囊肿外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将卵巢囊肿撵走。

乳腺瘤须要手术吗，左乳头溢血须要手术吗

你好，乳腺纤维瘤虽然是良性肿瘤，但仍不排除恶变的可能，且病症不会自行消失，所以，患者一定要积极采取治疗。而目前治疗该疾病的有效方法，为手术切除法，患者一定要以积极的心态面对疾病，选择合适的治疗方法，以达到身体康复的目的，以防疾病发生恶变。为根治术后最常见的并发症。引起上肢肿胀的原因很多，如腋窝积液、头静脉结扎、切口延至上臂、腋下广泛转移、术后上臂活动迟延等。为防止上肢水肿，最好消除诱因。已出现水肿时，宜抬高患肢，使用弹力绷带包扎，避免过劳及预防感染等。

肌间血管瘤的临床表现有些什么？
持续性疼痛

做包皮手术需要提前预约吗，本人男28岁说起来挺不好意思的，我的阴茎有点短小，而且和女朋友爱爱时也没有那种性快感，我感觉可能是因为自己包皮过长导致的，所以就想去做手术，请问：做包皮手术需要提前预约吗
包皮环切手术不需要预订的，如果可以耐受可以在门诊运用局部麻醉下做手术，如果疼痛耐受性差需要有住院在全麻下手术。切口一般半月左右就可以全愈了。但需要有严令禁止一个月内不能够做剧烈运动。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

非角化型癌的化疗有些什么？
辅助化疗；诱导化疗

我这个头晕属于什么呢，头晕  三四个月了、脑部CT 颈部CT 血常规、都显示正常。三四个月前低血钾、住院治疗好了、
你好，引起头晕原因很多,有可能是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,心律失常,睡觉打鼾也是可能导致的。需要找到原因,针对性的治疗才行. 建议平时多吃瘦肉和猪肝,蛋黄,牛奶,鱼虾,贝类,大豆,豆腐和血补充铁和蛋白质和多吃蔬菜和水果补充维生素c促进铁的吸收。

软骨瘤宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸭肉；鸡肉

前列腺肿胀麻木会阴部位发热怎么治疗？，前列腺浮肿，麻木，会阴部位发烫很痛，并且勃起不坚，硬度还不够，应当怎么治疗？为什么会这样？
多考量为激素水平上升或阴茎海绵体冲血障碍而引来的这种临床表现。建议首先要仔细检查睾丸排泄的雄性激素水平或阴茎海绵体的血流造影，这样才能作出明确的推测来决定药物和物理的救治手段，防止饮酒的情况。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。

照蓝光有副作用吗，无
医生一定很清楚蓝光的副作用,因此会控制时间,不会连续照很长时间。 其实,如果宝宝黄疸不是很严重的话,都可以自己在家晒太阳。严重才到医院照蓝光

院内褥疮的发病率是多少？
2%降低至0.6%

早上晨勃正常，性生活勃起不坚，早上晨勃正常，性生活勃起不坚，早泄，有一个多月了。下腹部和睾丸不适，有手淫史。
你好，你的情况手淫致使的肾亏所致，建议你采取能有效补养肝脾肾，清利湿热，消逝瘀结，减少肾功能，强精壮体的传统中药配合治疗，见效快、疗效确切，可以使药力药效迅速进入，使性功能障碍助其康复，精力充沛，标本兼治，从而使性功能完全康复。勃起不坚是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。

12岁还尿床怎么回事，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问12岁还尿床怎么回事
建议首先检查是否有隐性脊柱裂的可能，另外注意白天不要过于劳累，否则夜晚如果睡得太深有尿液的时候不容易觉醒也会尿床的，当然还要注意避免夜间睡前喝过多的水分。减少夜间尿量，并且建议买一个定时的闹钟定时小便。，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿泌外的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到正规医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

细胞外基质是什么?
在生物学，细胞外基质简称胞外基质，是动物组织的一部分，不属于任何细胞。细胞外基质决定结缔组织的特性。

家兔血吸虫病的推荐药有些什么？
呋喃丙胺；当归补血汤；吡喹酮

关于输卵管粘连如何治疗好问题？，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：输卵管粘连如何治疗好
输卵管粘连阻塞有轻有重，黏连共分三度，输卵管挟部黏连为曾一度：输卵管与宫角结合部黏连为二度；输卵管壶部与伞口黏连为三度。输卵管粘连有输卵管管腔的黏连和输卵管周围的黏连，不同的黏连部位表现出的的症状不一样。您需要有进一步查明病因。想要治疗，就得实施专业的仔细检查，确认具体的病因之后，方才能确认个适合患者病情的恰当治疗方案。建议您到正规专业的科技型不孕不育专科医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的我仔细检查，在医生指导下对症治疗。

下颌骨单纯性线性骨折的手术治疗有些什么？
小型钛板内固定；PDLLA小夹板螺钉

冠心病应该做什么检查，心颤，晚间放柔。心沉重，偶有胸痛，复发时四肢发软，难过，身上冷。手心热，最近胸口不定时的疼，走路的时候喘不上气，怎样推测自己如何冠心病？需要有什么仔细检查？
冠状动脉粥样硬化心脏病的表现出胸膛里面发闷心颤，与操劳加班，情绪激动等因素有关系。建议到当地正规的医院或者正规的医疗机构做心电图，心脏彩超，心肌酶，血糖血脂，改进相关检查，对症救治，留意歇息、不要加班，防止焦虑紧张，忌油炸油腻的食物，多吃新鲜蔬菜水果。

16岁，今天早晨大便，便里有血，便后有刺痛，2013年4月5日，8点时我大便，很疼很疼，拉不出来，我就蹲着拉，拉出来了然后发现大便里有血，是鲜红色的，大便是硬的 ，便后有刺痛，感觉有刺扎进去，昨天吃了刀鱼，感觉吃进个刺。
患者女，年龄16，以前肠子很好。
大便出血问题多，临床多见于痔疮、肛裂、肛瘘和早期直肠癌，具体的需要到医院做个电子肛门镜的检查，明确病因是关键、饮食宜清淡，少食辛辣、煎炒、油炸、烈酒等不消化禾厶激性食物，多食水果、蔬菜和纤维性食物，多饮水，尤其是香蕉、蜂蜜类润肠通便食物。

吃了避孕药月经为什么还没来？，吃了避孕药月经为什么还没来？我上个月底是最后一次来月经。这个月大概10号的时候和男朋友同房了，吃了紧急避孕药。对照上个月月经已经延后两天了，也没想必的感觉，这是为什么呢？
吃了避孕药后月经期大概会延后3到7天左右，每个人体质不同，有的女性可能会延后十天左右。如果推迟时间过长就有可能是母乳喂养成功，可以用早孕试纸测验如何怀孕，在此期间女性要注意尽量不要吃辛辣极冷的食物，始终保持心情舒畅，不要过度操劳。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

脱肛有最好的治疗办法吗？，我得痔疮很多年了，烟酒又戒没法，现在又有脱肛的现象了男性脱肛图片，小孩四岁男性，一大便的时候就会再次出现脱肛现象，肛门口薄弱明显，外漏肛门肌肉，在乎怎样的帮助：脱肛有最好的治疗办法吗？
你好，根据你的描述，改正便秘，创建定时排便的习惯，防止蹲位姿势排便。行得通手法复位用纱布折成厚垫压住肛门用粘膏将两臀拉紧粘牢卧床1～2周坚持卧位排便。以上内容是对“脱肛有最好的治疗办法吗？”这个问题的建议，期望对您有所帮助，祝您身体早日恢复健康！

吸过毒的女人能生孩子吗，女，30岁，我吸过毒，但是已经戒了，请问；吸过毒的女人能生孩子吗
吸过毒如果戒掉后也可以怀上生孩子的，吸食毒品对胎儿有影响，但是戒掉后一年以后就考虑没多大问题可以备孕！吸食毒品有害健康，尽早戒毒，建议在生活中饮食要合理安排，要清淡饮食多吃蔬菜，多做有氧运动。这些生活中的好习惯对你的预防工作疾病的再次发生都是有帮助。期望上述答案能帮助到您。

晚期肺癌怎样治疗会好?，医生，我爸爸67岁，经仔细检查患肺癌晚期，老人家现在不敢动手术，医生说动手术成功的几率比较大，我该怎么办，晚期肺癌怎样治疗?可有保守治疗的方案呢?
晚期肺癌需要有看它，的病理性质，是肺腺癌还是肺鳞癌，一般可能会没手术根治的机会，但也可以考虑做姑息性的放射治疗和化疗，控制病情扩张，如果是肺腺癌基因检验有剧变的话，还可以用靶向药物治疗，一般除了手术之外的治疗方法，都拥有保守治疗的方案，边治疗边看。

老年膝关节骨关节病的风险评估因素有些什么？
居住环境

Th1/Th2极化的病因是什么？
细胞因子及共刺激分子

白带报告单加德纳菌是什么意思，无
甲哨唑） 用法：每次口服0.2-0.4g,每天2-3次,连服7天,亦可静脉滴注.二,氨苄青霉素 用法：每次口0.5g.每天三次,亦可每天6g分两次稀释静脉滴注.局部治疗 一,经常清洗,保持局部清洁. 二,可定期用3%硼酸或稀醋酸冲洗阴道之后再用清水冲洗可减轻症状. 三,用洁霉素液冲洗也有一定的效果.四,用“洁尔阴”或“肤阴洁”阴道内冲洗,每日或隔日一次. 注意事项： 对性伴侣不论其有无症状应进行适当的处理.男方只需苏打水或洁尔阴局部清洗,必要时也可用达克宁霜局部涂擦

围生期心肌病的患病比例是多少？
0.0001%

大鼠心肌线粒体超微结构损伤的推荐药有些什么？
复方红景天制剂

疼痛镇痛的推荐药有些什么？
镇痛药

埃可病毒疹的患病比例是多少？
0.01%

晚期结直肠肿瘤的辅助治疗有些什么？
干预联合化疗；家庭肠外营养

缺血性再灌注肾损伤的推荐药有些什么？
大黄素

刚怀孕，发现大便有虫，能吃药不，大便发现两次有白色线形虫，前几天痢疾，拉肚子，第二次发现虫好几条
   孕期，自觉大便有虫卵，建议先做一个大便常规检查，明确是否虫卵感染。
      指导意见：
      一般孕妇用药是很审慎的，且西药相关的驱虫药属于孕期禁忌药，暂未见吃南瓜子有驱虫作用的文献报道。

新生儿黄疸症应该怎样治疗?，我宝宝降生已经第三天了，今天我发觉孩子肤色有些黄。医生说这是新生儿黄疸， 我难过孩子因为黄疸，会影响到身体健康，您好新生儿黄疸症应当怎样治疗?
新生儿黄疸治疗要看黄疸的程度，如果只是轻度的黄疸，表现出在颜面部，胸部皮肤发黄，可以先仔细观察，不定期到医院做经皮胆红素测得，如果达到了中重度黄疸，就要到医院住院照蓝光治疗，并做许多相关检查，明确黄疸的引来原因，并针对病因做许多相对应的解决。

感冒喝梨水好么，无
感冒后要口服银翘散的方法治疗的，同时要结合患者的症状及时的对症治疗的，均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水注意休息，如果有炎症要口服抗生素的方法早康复。

冠心病能做手术吗？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠心病能做手术吗？
根据你的叙述，我强烈建议大伯采用冠脉搭桥手术，如果放许多支架的话，病发的几率是很大的，而且费用相当高。代价太大指导意见：冠脉搭桥术是传统的救治心肌梗塞的手术方法，手术效果也很认同，只不过是由于现在微创的冠脉支架占有了其地位，但对于严重的冠心病，支架风险较大时，一定还是必选冠脉搭桥术的。

龟头和包皮处经常红肿是怎么回事，患者我的龟头和包皮处经常红肿是怎么回事,现在还红肿呢,龟头和包皮处经常红肿是怎么回事？
建议你马上去医院仔细检查,然后对症用药治疗.主要是抗炎.不要瞎用药.祝你早日康复。除了及时救治男科病外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将男科病撵走。

女性不孕检查项目都是什么？，女性不孕仔细检查项目。女性不孕仔细检查项目女性不孕仔细检查项目
在女性不孕因素中，主要以排卵障碍和输卵管因素居多。子宫因素：子宫畸形、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜炎、内膜结核、内膜息肉、宫腔粘连等均能影响受精卵着床，导致不育。宫颈因素：宫颈粘液功能异常、宫颈炎症及宫颈自动免疫血功能异常，影响精子通过，均可引发不育。阴道因素：外阴阴道生长发育异常、外阴阴道炎症以及外阴阴道瘢痕均可引发不育，祝天天开心。

静脉破裂的辅助治疗有些什么？
优质护理

转移的肾细胞癌的推荐药有些什么？
丝裂霉素C；干扰素α

成人多年尿等待如何治疗，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问成人多年尿等待如何治疗
你的这种情况可能是前列腺增生，建议手术治疗比较好 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

低白蛋白血症腹膜透析的并发症是什么？
水肿；肺部感染；腹膜炎；心力衰竭

闭塞性支气管炎的临床表现有些什么？
发热；呼吸道症状迁延不愈,肺部呼吸音低；支气管扩张；胸腔积液；咳嗽症状越剧烈；肺部呼吸音低；胸膜肥厚；肺炎支原体抗体阳性；不规则发热；肺部哮鸣音；反复咳嗽

眼跳脸抽筋的现象是面部痉挛吗，左眼皮先跳的后来左半边脸就有抽筋的现象这个是面部痉挛吗？
引起面肌痉挛的病因复杂，治疗上有一定的难度，临床上以药物治疗、手术治疗为主，但都只是缓解症状，病情很容易复发的，需要引起注意的。也可以口服卡马西平镇静治疗，这 长期使用，药物的副作用是比较大的，需要引起注意，药物治疗无效，可以考虑手术治疗。可以进行经微血管减压术治疗。

创伤性脑内血肿的辅助治疗有些什么？
颅骨钻孔置管引流术

老年高血压脑出血的临床表现有些什么？
跌倒

陈旧性心梗会导致什么样的结果？
死亡；室颤

高血压会导致中风吗，最近去看我爷爷，发觉爷爷的嘴巴歪着，左边身体麻木，爷爷患高血压是这个原因引发的吗？
高血压控制不好可能会中风，而且脑出血是高血压病最严重的并发症之一，高血压病会让脑底的小动脉再次发生炎症，薄弱的表现是在这些小动脉的管壁上变性和局灶性出血，脑水肿和化脓，消弱了脑血管壁的强度，再次出现局限性的扩展，可构成微小动脉瘤。同时因为情绪激动，过度用脑与体力劳动，其他的因素也会致使血压剧烈的下降，致使已炎症的脑血管破裂出血的现象，建议高血压患者平时一定要按时的服食降压药物，平稳地控制血压，血压控制平稳可以减少一些并发症的再次发生。

闭合性青光眼能缓解吗？，现在真的看不清东西，以前到现在都近视眼有两百多度，但最近奇怪的是会再次出现头疼和个眼睛看不见东西，去了眼科看了医生，医生告诉我闭合性青光眼可能会要动手术，想知道不动手术的情况下，闭合性青光眼能治好吗？
青光眼是终身性疾病，无法根治，需要有患者长期使用降眼压的眼药水，大多数情况下可以用药物控制，极少数患者症状严重，还需要有实施手术治疗。治疗的目的是守护视功能，使视力下降或视野缺损不进一步扩张。在平时正确用眼，少碰触电子产品，多在户外活动增加免疫力。

疣状血管瘤的患病比例是多少？
0.0004%

得龟头红肿怎么治疗较好，龟头红肿怎么治疗呢？
很高兴为您解惑，您现在龟头红肿，小便疼痛，应该是由于在日常的生存中换新内裤等衣物不及时，用手碰生殖器等原因引发感染导致的。建议您可以用淡盐水好好地擦洗生殖器，平日里不要吃辛辣的食物，及时的换新内裤等，在瘙痒的地方涂抹消炎药膏，如果有手淫的习惯一定要及时的戒掉，祝您健康龟头红肿病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

颞下颌间挛缩的多发群体是？
无特发人群

葡萄属是什么?
葡萄属是葡萄目葡萄科的一群落叶藤本植物，大约包含79种植物，主要分布于北半球。葡萄属植物可制成葡萄汁、葡萄干和葡萄酒。一系列研究、培育葡萄属植物的文化被称为葡萄文化。

早泄和精神不振如何处理，早泄症状有一年多了，房事时很快就泄了。医生诊断为肾阴虚，吃的是生精片的药，已经吃了2个星期了，不见好转。
你好，有早泄或阳痿等性功能障碍的话，一般与个人心理、生理和工作压力大、心理负担重、生活不规律或肾虚等多方面的因素有关。可以应用中医六味地黄丸、金锁固精丸、男宝胶囊等药物治疗缓解病情。平时可以吃些胡桃、栗子、猪腰、山药、枸杞、羊肉、韭菜、西红柿等食物调理看。平时多锻炼身体增强体质有助缓解病情。

孕初期流血hcg会不会降低，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕初期流血hcg会不会降低
你好，这是流产的先兆，建议使用黄体酮肌注，口服保胎丸、再观察。以免流产。，你好，怀孕早期下面少量褐色的分泌物流出来，这个考虑是先兆流产的表现，褐色的物质就是少量出血的表现，这种情况及时到医院妇科检查胎儿情况及原因，及时给予保胎药治疗，另外就是尽量卧床保胎，禁止性生活及观察出血情况

乙肝后肝硬化的推荐药有些什么？
异丙酚；恩替卡韦联合天晴甘平；顺阿曲库铵；阿德福韦；拉米夫定联合阿德福韦酯；恩替卡韦分散片；恩替卡韦联合微生态制剂；恩替卡韦抗病毒治疗；复方鳖甲软肝片联合恩替卡韦；胸腺五肽；复方鳖甲软肝片；还原型谷胱甘肽治疗；甘草酸二胺；抗病毒治疗；咪达唑仑；单硝酸异山梨酯片；Vit C片；抗病毒药物；鳖甲软肝片；联合用药；阿德福韦酯；恩替卡韦联合甘平；双歧杆菌三联活菌胶囊；抗病毒药物治疗；氢氯噻嗪；益生菌辅助治疗；鳖甲软肝片联合恩替卡韦；普萘洛尔；拉米夫定；健脾护肝汤；恩替卡韦联合复方甘草酸苷；复合维生素B片；奥曲肽；恩替卡韦抗病毒药物；阿德福韦抗病毒药物

细胞的损伤的病因是什么？
超声波的机械损伤；PEI的化学毒性

最近宝宝右眼里有黑点是什么，无
你好，这个有遗传因素，考虑色素沉着，没什么影响，不用担心,家长应注意观察，如果没有发展或合并有其它症状则属上述生理情况，如有其它症状应及时就医。

新生儿黄疸高很久了怎么能摆脱问题所在呢？，新生儿早产6周，已经降生一周了，在保温箱已经住了一周了，但是总胆红素还是有216，黄疸严重，请问：新生儿黄疸高很久了怎么能摆脱问题所在呢？
根据母亲和婴儿血型，还是可能发生abo溶血的，蓝光照耀后，皮肤黄染消褪，但血液中溶血在专心产生黄疸，整体黄疸消褪不明显。可以根据溶血仔细检查，血液中溶血抗体检查确诊新生儿溶血，专心蓝光治疗，如果有溶血的话，可予丙球封闭抗体等治疗。对于新生儿黄疸严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

小腿浮肿应该吃什么药，有心脏病，小腿浮肿应该吃什么药，有心脏病
腿脚浮肿主要有心脏方面和肾脏方面引起,首先要上医院具体检查一下是否心脏和肾脏有异常,另外肝病到一定程度也会引起腿脚浮肿,建议具体检查一下原因,明确后，对症治疗

成人急性白血病的并发症是什么？
口腔溃疡

弥散性脑萎缩的影像学检查有些什么？
头颅MRI扫描

胆结石会引起胃疼吗？，无
胆囊结石首选用排石中药治疗，一般考虑用大柴胡汤加减通下散结治疗为主，效果比较理想，对严重的结石效果如果不好可以考虑手术治疗

围产儿并发症的影像学检查有些什么？
超声

山楂的推荐药有些什么？
橙皮苷

隐匿型乳腺癌的简介是？
隐匿型乳腺癌(occultbreastcancer，OBC)是乳腺癌的一种特殊类型。一般是指临床上无乳房肿块可及而是以转移的淋巴结为临床首要表现的乳腺癌。也有作者将乳头溢液、乳头内陷、皮肤水肿等而不能触及乳房肿块，但可触及腋窝淋巴结而且证实为癌转移者均称之为OBC。

视神经胶质瘤的化疗有些什么？
化学药物治疗；单纯化疗；化疗

颈椎脊髓损伤治疗时间要多久？，颈椎脊髓损伤治疗时间要多长时间？
一般颈椎脊髓损伤的话，大多数容易再次出现上下肢麻木，有些甚至可能会再次出现全瘫，恢复时间相对是比较长的，有些可能会只好保持稳定。具体建议要到医院进行仔细检查检验，目前治疗上建议可以互相配合针灸或者小针刀治疗，饮食要注意营养，得空要适当锻练肢体。

下腰痛突出症的辅助治疗有些什么？
针灸推拿

龟头冠状沟的颜色发紫红，什么情况呢，谢谢，无
考虑是龟头炎引起的症状，可能是包皮过长或者和有阴道炎女性性生活交叉感染引起的，可以及时考虑医院就诊，可以采取PP粉按1：5000比例化水清洗，然后外擦红霉素眼膏治疗，注意卫生，禁止性生活，不吃辛辣刺激食物。

手淫引起的早泄的有什么治疗方法？，年龄不大但是性交历史却不短，现在真的尝到恶果了。阴茎勃起困难，射精很快，医生说是早泄。性交引来的早泄的治疗方法有哪些？求各位推荐。以后一定要戒掉这个坏习惯。推荐一下好的医院吧。
勃起功能不好，一般就是早泄的情况，也就是说阴茎里面的血流量增加，或者说阴茎里面能充盈，但是流入的放慢，流入的变多，阴茎勃起的持续时间增加，这是临床诊断比较常见的早泄症状也就是性功能障碍，除了个方面就是性生活时间过，快射出精子就是早泄。阳痿早泄都具有性功能障碍复查。

大鼠脑卒中的推荐药有些什么？
注射脂质体

孩子扁桃体有炎症发烧饮食有什么注意的，我家女宝，今年4岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，同时，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体有炎症发烧饮食有什么注意的。
孩子如果出现扁桃体发炎的情况，饮食上首先要保持清淡，可以以蔬菜和水果为主，除了清淡不刺激之外，这类食物的营养素也是比较丰富的，有助于帮助抵御疾病，例如金橘皮，其所富含的维生素C是有很好的消炎作用的，日常饮食应选择易于消化的，比如粥、面条等，另外还要注意多喝白开水，少吃牛羊肉、狗肉等发物，海鲜最好也是少吃或是不吃的，同时也要注意帮助孩子改正挑食厌食的坏习惯，保证营养全面吸收。

多重耐药菌医院感染的病因是什么？
多重耐药菌

川崎病冠状动脉损害的临床表现有些什么？
非扩张性冠状动脉管壁异常

产妇缺乳有何良方，各位好，我有个亲戚产后乳汁很少，请各位专家有何食疗的方法可以增加乳汁？多谢了！
有些妈妈限制哺喂的次数，或者每次喂食时间过短等，都会造成母奶产量的 减少。事实上，哺喂母奶不必有固定的时间表，宝宝饿了就可以吃；每次哺喂的时间也应由宝宝自己来决定。有时候宝宝的嘴离开妈妈的乳头，可能只是想休息一下、喘一口气（吸奶是很累的，有没有听过“使出吃奶的力气” 这句话），或是因为好奇心想要观察周围的环境等。

痒的临床表现有些什么？
眼干；口干

月经前五天量少第六天开始多，经期时间十天才干，无
一般来说，经血量少，是由于雌激素水平低而引起的。雌激素可 刺激子宫内膜的增生变厚，增生的内膜会脱落出血形成月经。体内雌激素水平低会 导致子宫 内膜增生得不够厚，月经时出血少.意见建议：您的情况建议您做个内分泌的检查，看一下体内的激素水平是否正常然后对症用药。

焦油性黑变病的并发症
甚至可有明显的角化过度或上皮瘤样增生等癌前病变。

治疗输卵管堵塞的办法有什么，我去医院仔细检查，医生说我输卵管堵塞。您好患输卵管堵塞可以救治疗好吗？
您好，患输卵管堵塞可以救治疗好吗？输卵管原本是具备注入精卵的功能，当患者病情迁延日久，病损严重，女性输卵管的功能被彻底摧毁，此时即便输卵管堵塞，女性自然分娩的能力也会失去，因此得了输卵管堵塞，及时救治是非常关键的，到正规专业的不孕不育医院通过输卵管造影仔细检查来理解输卵管的通畅性，诊断炎症位子和程度，然后根据造影仔细检查结果来确认具体的方案。彻底恢复通畅后在医生指导下备孕。

肝实性病灶的影像学检查有些什么？
高频超声

经期总是延迟说明什么问题呀?，经期总是比上个月的推迟一两个星期,如当月遇事或心情不佳,会更延后,这说明身体什么问题呀??第一次问题补充:是不是也说明身体虚呀?
月经推迟一周是正常的、超过一周做早孕检查、如，没怀孕、药物，精神紧张、压力大，改变环境、内分泌等心理因素，妇科炎症等都可能会使月经推迟。建议您少吃生冷、酸辣等刺激性食物，多饮开水，保持大便通畅。可以做电化学发光免疫分析法激素六项的检查了解内分泌情况。

光化性角化病的预防措施有哪些？
光化性角化病日常预防预防： 本病的发生与日光照射密切相关尤其是中波紫外线(光谱为280～320nm)故在户外工作或经常外出者，最好在日光暴露部皮肤上擦防晒剂，如5%二氧化钛软膏、5%对氨基苯甲酸膏和防晒霜等。也可在外出时打伞或戴遮阳帽。

急性期颅脑损伤的推荐药有些什么？
单唾液酸四己糖神经节苷脂

前列腺炎引起的精囊炎导致的血精怎么办，我在医院仔细检查是前列腺炎引来的精囊炎致使的血精，就吃了五天的盐酸黄酮哌脂片，这几天射了一下。怎么精子变作土色的了。大夫这是怎么回事呢
根据你的病情讲述。平常爱性交。现在再次出现了血精，前列腺炎开了药物治疗。应该去医院做华疗。建议你戒掉性交。去医院的泌尿外科详细的检查一下。检查一下尿常规，精液常规，前列腺液常规。发觉了疾病好对症治疗。除了治疗前列腺炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

盐酸替扎尼定片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。病人初次使用宜有2~4周的剂量调整期。开始用量每次2~4mg，6~8小时1次。单剂用量一般不宜超过8mg，而一日用量一般不宜超过24mg。最大用量为每日36mg。因本品口服有较强的首过效应，使用时应注意剂量个体化。

精索静脉曲张如何治疗呢?，精索静脉曲张无论在外观方面或于患者的感觉，都可以用「包着一袋虫」来形容。虽然患者通常是没痛楚，但由于伫立时睪丸内的静脉会膨胀起来，因此有些患者会觉着睪丸有沉重的
青年男性患有精索静脉曲张是比较常见的疾病，多数是由于精索静脉血淤积或者回流不畅引起来的血管扩张。在治疗之前还是要写详细检查引起这种疾病的原因，当精索静脉曲张症状轻微的时候一般可以用保守治疗就是用药物治疗的同时采取阴囊拖架的方式。比较严重，影响到生活了，就必须要做手术，否则就可能引起来不育，

阳痿早泄的治疗方法手段是什么，男今年31岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：阳痿早泄的治疗方法是什么
结合你目前的情况，可能会是由于性生活紧张引发的，需要有你岔开注意力，动作缓慢，精力不要太过聚集。这种情况下不需要任何药物治疗，不要太过重申时间长短，需要有你个人慢慢体会，时间长了，慢慢就会好下来的。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

吃什么治疗前列腺癌，前列腺癌怎么治疗
（1）一般治疗:减少信心,彻底消除思想顾虑,控制性欲,但不宜强制性冷感.宜忌酒及刺激性食物,热水坐浴每晚1次,局部理疗,发生改变生存中明显的引致因素如防止长时间骑车等.（2）前列腺推拿:定期行前列腺推拿,可迫使前列腺炎性分泌物的排了,每周一次,同时还可实施前列腺液的常规仔细检查,以评价治疗效果.（3）药物注入:经尿道插进特制的气囊尿管,向前列腺尿道部灌注无菌生理盐水并抽吸数次。

蛛网膜炎去哪个医院治疗管用，左腿膝盖疼，肌肉收缩。走路有点拐。曾经去治疗但是效果不好。
炎症扩散侵犯脊髓会导致脊髓麻痹而发生脊髓功能不全导致截瘫或不全性截瘫。炎症可以通过抗炎疗法和脱水疗法使病情得到控制不再发展，但受累神经并不能因炎症消除就可以恢复神经，治疗恢复本病必须及早对受累神经进行充分的血供营养以改善脊髓微循环血运。同时采用脊髓神经再生之药才能使受累麻痹不全的神经得到再生修复获得早日最佳恢复。若受累神经因缺血而继发变性粘连或坏死。恢复无望。

视网膜中央静脉阻塞的辅助治疗有些什么？
经瞳孔温热疗法；中西医结合疗法；视网膜激光光凝；激光光凝；视网膜激光光凝术；全视网膜光凝治疗；视网膜光凝治疗；早期激光治疗；中西医结合治疗；激光光凝治疗；穴位封闭；中医药治疗；常规治疗；活血化瘀；针灸；激光治疗；理气活血法；玻璃体腔注药

GABA能神经元组的辅助治疗有些什么？
立体定向移植细胞

检查外阴白斑得多少钱？，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且近期总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，我这个情况是外阴白斑吗？请问，检查外阴白斑得多少钱？
需要有区别是外阴白癜风还是外阴白斑，如果是白癜风一般伴发其他部位白斑的。如果诊断外阴白班需要有治疗的，建议活检，如果有异常中，重度不典型增生，或经非手术治疗经久不好的溃疡，皴裂，可考虑手术。对炎症不厉害的也可以行激光治疗或者不解决仔细观察随诊。外阴白斑是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤，祝女性患者可以尽快康复。

门静脉海绵样变性的并发症是什么？
骨髓增生性疾病

巨块型肝癌的临床表现有些什么？
呕吐；不同程度发热；疼痛

右侧附件区囊性包快能吃药吗？，腹部疼去检查，B型超声波显示，右侧附件区囊性包快。主治医师认为是慢性阑尾炎，血常规还好的。还说开消炎药吃。并且叫我住院说开刀当时我肚子是不疼的。
你的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，它可以长在人体表面，也可以长在内脏里；囊肿就是长在体内某一脏器、囊状的良性包块，其内容物的性质是液态的。囊肿中能手术治疗，效果比较确切，药物治疗无意义

非PBC肝胆病的临床表现有些什么？
M2、M4、M9均阴性

IGA肾病患者可以抽烟吗?，如题
你好：患有IgA肾病的患者不可以吸烟，吸烟直接导致上呼吸道和肺部的疾病。下面几条是IgA肾病的诊断依据1.发生于上呼吸道感染后的肉眼血尿或显微镜下血尿或无症状性蛋白尿（尤其男性青年）；2.血尿为肾小球性（畸形红细胞为主），蛋白尿为高、中分子或混合性蛋白尿，血清IgA可能升高；3.肾活检免疫病理检查肾小球系膜区可见到颗粒状IgA为主的免疫荧光；4.除外链球菌感染后急性肾小球肾炎、非IgA系膜增生性肾炎、薄基底膜肾病、狼疮性肾炎、紫癜性肾炎、肝硬化及酒精性肝病的肾损害等

鼻窦气压性创伤的症状是什么？
鼻端缺损；创伤；钝痛；气压伤；剧痛；鼻内痛；鼻窦气压伤；鼻塞；鼻分泌物增多；继发感染

痔疮不做手术能否可以，女20.突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：痔疮不做手术可以吗
痔发炎肿痛时可用痔疮膏外用，或抗菌素药膏平时注意饮食，少吃辛辣,煎炒的东西你的情况可以去当地医院痔漏专科仔细检查诊断再做救治！要多吃瓜果蔬菜消化维生素。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

得了多卵巢有什么方法治疗，我得了多卵巢,有什么办法可以治吗
可以采用药物，以诱导或者是引发正常排卵。如氯米芬，糖皮质素等，都是在临床治疗方面经常用到的药物。在使用这些药物时，患者不要自作主张，要咨询和征求医生的意见，然后再决定采用哪种方法比较合适。，引起多囊卵巢综合征的因素很多，患者需要及时对症下药，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且在生活中一定要养成良好的生活习惯，保持个人的卫生，最好祝你病情康复!

老人肺炎、肺气肿高血压怎么办，老人男，66周岁，10天前，胸痛、呼吸困难、血压升高、心脏间歇、不发热、不咳嗽、无痰，拍肺部CT，诊断为肺炎，较为严重，伴有肺气肿，
    你好，患者诊断为肺炎肺气肿，这是一种慢性疾病，只能缓解病情，根治比较困难建议平时注意勿受凉，适当锻炼身体，加强体质，不要过度劳累。以免病情反复发作，特别严重会引发肺心病。 ，对于支原体肺炎疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的支原体肺炎是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

有脑供血不足该怎么办，女，31岁，最近总是有点头晕，而且还会头昏，人家说这是大脑供血不足，请问有脑供血不足该怎么办
脑供血不足多是由于劳累过度，加班、饮食不规律等因素导致的。而想恢复脑供血情况，就要平时要多注意休息，始终保持心情舒畅，少吃辛辣刺激的食物。如果不是必要的话，长期口服对身体确实不好，而且药效逐渐变弱，一些患者用多肽地龙蛋白调养后反应挺不错的，而且没副作用，你可以试下。

不孕症如何医治是好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问不孕症如何医治是好
你好，输卵管分成四个部分，输卵管的间质部，峡部，壶腹部，伞端等，不同部位的阻塞，都会导致不孕不育，救治的方法也不一样，目前救治输卵管的方式有许多，比较常用的保守治疗方法有特色药物救治、物理救治等输卵管不通的患者一般以前有过小产史，它多是妇科炎症扩张来的有的人有小腹一侧疼痛，有的人可能会没任何症状输卵管阻塞需要有去医院仔细检查来验证的，主要仔细检查有输卵管通液和输卵管造影仔细检查

晚上睡觉后背疼是怎么了，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问晚上睡觉后背疼是怎么了
背痛是一种症状,可以见于多种疾病.有的疾病比较严重,需要认真对待,如胸椎的外伤骨折,结核,肿瘤等;有的背痛症状较轻,往往是由于背部受凉,姿势不良引起,不必过于焦虑.除了由严重疾病引发的背痛外,一般由受凉,劳累,姿势不良和脊椎退行性病变引起的背部疼痛,使用一些简单疗法进行自我治疗

45岁，脑梗康复中，有没有脑神经修复的治疗，2个多月前，现可行走，无语言障碍，面部有木感觉，有人推荐去做脑神经修复，就诊安徽太和县中医院
 治疗脑梗塞单一的药物治疗治标不治本，一般的药物有依赖性，建议采用物理加中医的科学方法来治疗，通过针对性用药能短时间内修复患者受损脑细胞，疏通脑血管恢复脑部病灶供血供氧，激活受损“休眠”脑组织细胞，促进脑细胞新生，达到逐步恢复的效果，再结合益智康脑丸进一步促进患者恢复，治疗时摒弃了西医的副作用和依赖性。

甲亢患者该注意哪些问题，　甲亢严重者需住院治疗，—般病人在院外治疗。家中如有甲亢病人，可能会出现是非多、麻烦多，如不能正确理解病人，会引起家庭失和。那么，甲亢病人应注意哪些问题对身体有好处
（1）对疾病要有正确的认识，树立治疗信心，保持心情舒畅，避免精神负担，配合好各种治疗。（2）注意休息，减少能量消耗，减轻心脏负担。（3）增加营养，补充足够的蛋白质、糖和维生素，以保证代谢的需要，热量每日要达3000千卡以上。

低血压患者需要注意什么？，母亲身体一向瘦弱，一些时候还会有头晕的症状。我劝她去检查一下是什么原因。于是她到医院做了仔细检查，其他都没什么问题，就是血压低。低血压患者需要有注意什么？
你母亲的情况很可能还是与低血压病影响大脑血液供给有关系，低血压病不太容易缓解的，平常饮食方面可以适当咸一点儿，白天可以喝些咖啡、浓茶等饮料提提神；同时还应当注意饮食营养补充，多吃些瘦肉、猪肝猪血、鱼肉、鸡肉等食物，还要适当锻练运动，增强体质。

结缔组织病怎样治疗？，患有结缔组织病，去年发病，雷诺氏症，咳嗽，痰多，两腿发软，在医院治疗。
目前来说结缔组织病治疗上分两种途径,西医和中医治疗.西医和中医是各有所长的,西医可以很好的控制症状,稳定病情,但是吃的时间久了,会有一些副作用出 现,随着病情的好转,药物的减量,有的甚至病情还会复发,目前结合中医治疗是比较安全理想的治疗方式,中医药副作用小,可以全面调理人体,预后效果是比较 理想的.这在临床上也是得到证实的.

伤口裂开的手术治疗有些什么？
缝合技术

β受体亢进症的并发症是什么？
心力衰竭

胆结石怎么在人的身体内形成的？，最近我又有了腹部疼痛的情况了，不过不像是妇科病，以前得妇科病是下腹部疼痛，现在是上腹部疼痛，还恶心的特别的厉害，到医院后医生让我做了超声的检查，说我得了胆结石的病了。
你好，胆结石的成因非常复杂，有些是不可更改的因素，例如：逐渐增长的年龄、女性、种族、基因和家族史；有些是后天因素，部分是可以逆转的，例如：妊娠、肥胖、低纤维、高热卡饮食结构、长时间禁食、某些药物、快速体重丧失、代谢综合征、特殊疾病等等。

青春期多囊卵巢综合征的就诊科室是什么？
妇科门诊

重症肺水肿的辅助治疗有些什么？
侵入性机械通气治疗

痉挛性偏瘫步态的原因是什么？
见于脑血管病脑炎脑外伤等后遗症

桂丹莪棱的推荐药有些什么？
芍药苷

如何对待婴儿各种哭？，我侄女六个月大，遭到我们大声斥责后会哭，然后在当天夜里睡眠时会猛然扎醒啼哭，然后在以后的日子里我们大声说话她都会有点惊，我们不知该如何对待，恳请答复。
室内温度太热、太冷或太闷，也会引起婴儿的极度不悦，父母唯有密切留意室内温度、湿度的变化，常保室内空气流通，并适时为婴儿增减衣服或被单，才能改善婴儿种种生理性的不适，使啼哭情形锐减。

寄生虫妄想的检查有些什么？
血常规

三叉神经痛的治疗方案有哪些，上周去仔细检查是三叉神经痛，现在上下唇都疼痛难忍，最近甚至不能够喝水，面部肌肉会痉挛性抽动，去年虽然也有这种情况，但是并不严重，从今年3月中旬已经开始非常疼在乎怎样的帮助：三叉神经痛的治疗方案有哪些
三叉神经切断术：优点：疗效一定，可用来其他治疗无效的情况。缺点：引发三叉神经永久的伤损和能残缺，精神创伤大。为最后的决定，只有在其他所有的治疗均无效的情况下，才决定此手术，对三叉神经实施截断或永久的损毁，其结局是三叉神经掌控的区域的感觉的永久性的失去，虽然不疼了，但同时这个区域也在没感觉了，遗留下永久的麻木。

盆架树是什么?
盆架树为夹竹桃科盆架树属下的一个种。

脑组织充血水肿的临床表现有些什么？
神经元细胞器减少

我是女孩子20岁没有同过房外阴有个小疙瘩怎么，我是女孩子20岁，没同过房，但是外阴偶尔会长个小疙瘩，鼓鼓的，没脓包，就是鼓鼓的，摸起来会有点痛，不摸的话没任何感觉，有时外阴会痒，来月经期间会更痒一点儿，我想问几下，外阴的小疙瘩，是什么问题引发的，我比较爱吃辣，最近在用依江春的金圣丹，塞丹进阴道，处女膜之前塞消糜栓破了 
因为没遇见你所说的小疙瘩的有关图片，所以没有办法确认是正常联盟还是异常纤维化。为明确患处的性质，建议你先到医院做个常规妇检及验尿仔细检查，明确确诊后再对症治疗比较好。以上是对“我是女孩子20岁，没同过房”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

男科病的多发群体是？
男性

地丁草是什么?
地丁草，又名地丁、苦地丁、小鸡菜，是一种紫堇属的草药，全株洗净、晒干、切断后可以煎汤或捣汁的方式入药，亦可捣敷涂抹于患部。

自主神经量表的临床表现有些什么？
口腔疼痛；呕吐；恶心；口干

吃叶酸流鼻血应该怎么办，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问吃叶酸流鼻血应该怎么办
根据你说的症状考虑是风热犯肺引起流鼻血表现，治疗应该疏风清热，凉血止血可以服用桑菊饮加减，饮食以清淡为主。，孕妇出现高血压，叫做妊娠期高血压综合症，容易导致孩子发育缓慢、缺氧等严重问题，需要及时给予治疗。建议到医院后，休息半小时，再测量血压，如果还是比较高，需要给予降压治疗。一般硫酸镁是特效药。

敏柏宁贮藏方法
密封、干燥、避光。

我吃饭睡觉都正常，可身体越来越瘦。，无
建议用中药灌肠。西药可以用抗生素及激素类药物灌肠，平时控制饮食。,忌生冷瓜果.此病患者多为脾胃素虚,肾阳衰弱,如果多吃生冷食物,寒性瓜果,如各种冷饮,冰镇食品,梨,西瓜,橘,柑,香蕉,西红柿,蚌肉,海参,百合汤等,会进一步损伤脾肾阳气,使脾胃运动无力,寒湿内停,同时这些食品本身性质滑利,会加重腹泻腹痛.

血管性认知障碍的手术治疗有些什么？
电刺激小脑顶核；颈动脉内膜剥脱术；颈动脉支架植入术；颈动脉内膜斑块切除术

乳房上有一个硬的东西是什么东西，女
21
我今天年21岁，乳房上有一个硬的东西，我想问会不会是因为现在乳房在发育适成的啊？
是因为乳腺发育增生的缘故，触诊时可摸得到硬块、且伴随自发性疼痛或压痛，不需特别担心，当乳房的快速发育期过后便会自然消失，如果疼痛难耐，可用热敷来缓和疼痛。，乳腺增生的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

安眠药中毒的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；康复治疗

春季结膜炎的简介是？
春季角结膜炎(vernalkeratoconjunctivitis，VKC)是一种慢性、双侧发病的变态反应性眼表疾病。常发生于炎热、干燥或空气污染严重的地区。一般10岁前发病，症状常呈季节性加重。特应性个体对环境中普遍存在的抗原可以发生反应，主要的特应性疾病包括湿疹、哮喘和荨麻疹，在春季最为常见，故称之为春季角结膜炎。受累的患者主要表现为双眼奇痒，可有流泪、羞光、异物感、粘丝状分泌物、上睑下垂和眼睑痉挛等。该病具有自限性，通常持续2-10年后在青春期消退。

肠梗阻肠粘连手术治疗还是保守治疗？，肚子疼得受不了，家人给我带到了医院，仔细检查后是患了肠梗阻黏连，大夫建议我做手术治疗，因为效果会比较快，保守治疗很慢，可能会受一些罪。肠梗阻肠粘连手术治疗还是保守治疗？
现在你患肠梗阻肠黏连，这要看导致这种疾病的病因是什么，如果你的胃肠活动功能比较弱，做完手术以后病发的几率也是非常高的。所以如何进行手术，还要根据你的身体素质来选择。如果身体条件容许的话，尽量进行手术治疗，保守治疗非常慢，而且患者会备感很痛苦，也有可能不成功。

5．每逢三四月份我的过敏性鼻炎很严重，尽管口服了抗组胺药仍不管用?请问，有啥好办法?
像你这种季节性过敏性鼻炎，如果症状很严重，治疗开始时，应用5~7天抗组胺药（口服）与此同时，鼻腔局部用类固醇药物喷鼻，争取在短期内迅速控制鼻部症状。然后，再单独使用类固醇药喷鼻，如二丙酸倍氯米松（伯克纳）、步德松（雷诺考特）、丙酸氟替卡松（辅舒良）等。症状改善后，可在医生指导下类固醇药物喷鼻酌情减量，但需持续使用到高发季节过后方可停药。上述方法同样适用于病情严重的常年性过敏性鼻炎。

椎体严重楔形变并伴小关节半脱位的症状是什么？
具有典型的脊椎骨折临床表现，局部症状多较明显，且疼痛剧烈，常难以忍受。如圆锥或马尾损伤，则两便功能障碍，并伴有马鞍区感觉丧失。主要依据外伤史、临床所见及影像学检查，包括X线平片及CT扫描，后者主要是用于判定骨块位移部位及方向。对伴有神经症状者，应同时行MR检查，以确定脊髓或脊神经根受累情况。

球花党参是什么?
球花党参是桔梗科党参属的植物，是中国的特有植物。分布于中国大陆的云南、四川等地，生长于海拔2,500米至3,500米的地区，多生长于山地草坡、多石砾处及沟边灌丛中，目前尚未由人工引种栽培。

远视眼会导致什么样的结果？
弱视

鹿衔草的辅助治疗有些什么？
汤药

感染性骨缺损的手术治疗有些什么？
内固定；开放植骨；骨搬运技术；Masquelet技术；双平面截骨骨搬移；移植自体静脉；骨痂延长术；Ⅰ期开放植骨术；切取腓骨瓣；加压治疗；骨搬移治疗；固定；创面修复；膜诱导技术；骨移植；腓骨皮瓣移植；外固定术；膜技术；骨折部位大量植骨；诱导膜包裹植骨技术；Ilizarov技术；外固定；开放性植骨治疗；扩创；感染骨段切除；抗生素人工骨植入术；截骨延长术；外固定支架固定；加压术；清创；髂骨瓣移植联合外固定架；牵张成骨技术；植骨；髂骨瓣联合游离皮瓣修复；一期骨移植

七氟烷全麻的推荐药有些什么？
酮咯酸氨丁三醇

肾病综合症饮食要注意哪些？（急求），2010年1月中旬!突如其来的!
患者应该注意微量元素的补充，随着大量蛋白尿的发生，患者体内会丢失大量的蛋白和微量元素，致使人体钙、镁、锌、铁等元素缺乏，应给予适当补充。所以对于患者应该注意微量元素的补充。

　　以上就是权威专家为您介绍的肾病综合症患者的饮食注意事项，相信大家看完之后也对该病有所了解了吧!那么，了解完之后就要尽快的行动起来，做好疾病的护理工作，这样的话才能早日恢复健康的身体，若存在疑问，请咨询相关的肾病专家。

原发性宫颈的临床表现有些什么？
病灶血流信号较丰富；子宫内稍弱回声团

替米沙坦是什么?
替米沙坦能够全日24小时降压，包括清晨时分心血管病最高危的时候。替米沙坦亦是目前唯一一种血管紧张素受体阻断剂，经临床研究证实除了能为高心血管风险患者和糖尿病患者降血压外，更能提供额外的心血管保护，减低他们因心血管病而死亡、心肌梗死或中风的机会。

热哮的检查有些什么？
胸部平片；肺功能检查；肺部检查；肺和胸膜叩诊；肺和胸膜视诊；肺和胸膜听诊

少枝胶质细胞瘤及间变少枝胶质细胞瘤的并发症是什么？
脱水

女性滴虫阴道炎另一半也需治疗吗？，女44岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：女性滴虫阴道炎另一半也需治疗吗？
外阴瘙痒是阴道炎引来的，不能够抓，否则会抓破，建议你化验白带常规看一看是那种类型的阴道炎，对症阴道上药治疗，男方同时治疗可以以防病发。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

升结肠癌病人可以手淫吗？，2009年5月份，复诊为升结肠癌初期，做了手术，和化疗，现在，补片处有些硬，大便还可以，肚子第二面软第二面硬，刀口补片处发硬想问问我现在与老伴能实施性生活吗？
很高兴帮您解惑！你具有结肠癌初期做了手术和化疗，如何能手淫的问题，具有上述疾病，也不清楚你老婆具体身体状况了上述情况的话，如果身体状况良好，那么完全可以适当的性生活的，影响不大，也不需要太紧张了，调高心态看待吧除此之外，患者在治疗肠癌期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对肠癌的恢复引发了不必要的影响。

小儿烫伤的多发群体是？
儿童

独活有什么副作用，婆婆有眩晕症,吃了独活煮鸡蛋后,后脖上起了好多红垞,很痒,并且嘴角干裂,鼻孔也很干,以前从来没干裂过的.婆婆本身有血小板减少症.请问是否与吃了独活有关系.
病情分析：你好，独活一般入汤剂的用量是3－10克。鸡蛋中的蛋黄，是中药药材，称为鸡子黄，有滋阴润燥、养血息风的作用。指导意见：你婆婆目前的症状是过敏症状，独活有过敏者但是很少见。你的情况需要去皮肤科就诊，先抗过敏治疗，不能说是独活的副作用。

儿童急性血吸虫病的影像学检查有些什么？
胸部X线片；常规胸部X线片

丧偶老人抑郁的高危因素有些什么？
经济保障情况

做了割包皮手术已经一个星期怎么办？，做了割包皮手术，已经个星期了，偶尔还是会破皮，现在龟头处特别痒，医生让我用洁尔阴洗个，可是伤口还没长好，应当怎么正确使用呢？
像这种情况是包皮环切术治疗后局部有炎症的临床表现。这种情况是包皮环切术治疗后局部发炎的临床诊断症状，建议用碘伏局部灭菌解决，外用洁尔阴擦洗即可。包皮病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

姑息性结直肠癌的推荐药有些什么？
西妥昔单克隆抗体

孤立性ACTH缺乏症的症状有些什么？
腺垂体功能减退症；Addison病

7岁女童一侧乳房有硬块是怎么回事？，7岁九个月.身高130.体重50斤。两周前突然摸到有黄豆大小硬块.按压有痛感.医院血清检查：促黄体生成激素0.32.促卵泡成熟激素3.30.泌乳素5.4.睾酮小于0.1.
对于七岁的孩子。如果乳房的一侧有肿块。则需要考虑孩子的单纯乳房结节。在这种情况下。您应该首先检查彩色超声。另外。有必要考虑孩子是否有性早熟。可能需要测量性激素水平。卵巢超声检查和垂体核磁检查。如果孩子的黄体生成激素超过3。5-5。0。则应考虑早熟。而抑制性腺激活的药物的首选药物应该是达菲。

脑部以外部位损伤的手术治疗有些什么？
转移皮瓣移植手术

精索静脉曲张有什么理想的治疗方式？，精索静脉曲张想做栓塞插手救治后问题1该救治有什么风险可有后遗症之类的从此以后不能够做体力活过度活动吗？栓塞后的静脉就丧失功能借助侧枝循环往复？如何有更理想的治疗方式？
很高兴为解惑疑虑。的这个情况是可以实施这个手术救治的，到大一点儿的医院的泌尿外科，实施该手术，一般问题不大，没什么风险，不要忧心。所以绝不会再次出现什么不良的问题。对于精索静脉曲张患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

咳嗽反应的推荐药有些什么？
右美托咪定；利多卡因；羟考酮；地佐辛；10μg /kg布托啡诺；芬太尼；NK受体拮抗剂；舒芬太尼；FR173657溶液

甲状腺素对性欲有影响吗?，甲状腺素对性欲有影响吗?
甲状腺功能减退一般会引起畏寒怕冷脱发浮肿大便干结精神萎靡不振等表现。甲减的病人饮食上要注意营养补充足量蛋白质和维生素限制脂肪的摄入.平时可以吃一些含碘的食物如海带紫菜也可使用含碘的盐和酱油要注意碘易挥发炒菜时不要放入热油中.补充蛋白可以食用蛋类鱼类肉类豆浆豆制品等。

小孩老干咳怎么办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小孩老干咳怎么办
根据你说的症状主要是肺阴不足引起干咳表现治疗应该滋阴润肺止咳，可以服用沙参麦冬汤加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

做了包茎手术，用呋喃西林溶液浸泡，早晚一次，，我孩子三天前做了包茎手术，用呋喃西林溶液浸泡，早晚一次，请问要泡到什么时候？谢谢
你说的这个情况你现在这个地方要泡到什么时候？这个是没有一个什么具体的规定的日期，还得看看你，这个地方做手术之后，具体伤口的恢复的情况，你要是伤口正常情况下恢复的不错，一般是跑完之后要看看你这个伤口要是能够没有渗出，比较干结痂了之后就不需要再泡

Ⅰ型夹层动脉瘤的推荐药有些什么？
地尔硫卓；奥美拉唑

躯体疾病的病因是什么？
抑郁和焦虑情绪；情绪波动

前列腺囊肿吃什么药好？，急求前列腺囊肿吃什么药好?
您好，前列腺囊肿吃什么药好?不知道您的症状是怎么样的。如果前列腺囊肿较大时会产生会阴酸胀的感觉，主要是压迫尿道影响排尿，引起排尿不畅或排尿困难。当出现这种情况时其主要治疗方法只有通过外科手术的方法处理，不需要药物治疗。目前手术方法主要是使用类似于前列腺电切的方法，把囊肿切除或局部切除。祝您健康！

不确定是怀孕了还是月经不调怎么办？，上个月的时候和老公同过房，我想要个孩子了，到了这个月的时候月经没来，离经期过了三天了，平时我的经期就不太准点，所以不确定是怀孕还是月经说不定时来，不确定是怀孕了还是月经不调怎么办？
您好，这个太好办了，仔细检查时最有说服力的，您完全可以仔细检查b超、早早孕试纸或者抽血化验hcg+孕酮，如果怀孕了通过仔细检查就可以获知！即便怀孕这么早是没任何症状的，所以只有仔细检查才最靠谱。如果为怀孕的话期望您从现在起口服叶酸，注意产检，如果没怀孕心安等月经即可。

肱骨干下段骨折的手术治疗有些什么？
单钢板固定术；钢板加对侧异体骨板治疗；双钢板内固定技术；钢板内固定

输卵管堵塞是否会有月经，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问输卵管堵塞是否会有月经
你好，输卵管堵塞会有月经，月经是子宫内膜在激素水平的变化出现的，但是输卵管的堵塞，导致卵子和精子不能结合不能受孕的。，引起输卵管堵塞的诱因很多，患者需要及时马上诊治，建议去当地的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

垂体瘤的治疗周期多长？
一个月

儿童慢性感染性胫骨骨缺损的手术治疗有些什么？
人工骨泰移植

如何预防特发性肺纤维化，特发性肺纤维化平时应该怎么预防？
加强体育锻炼，增强抗病能力，冬季应注意保暖。注意调剂饮食，增加营养;吸烟者必须戒烟。应鼓励病人参加肺康复锻炼项目如每天散步，踩固定脚踏车等，虽不能增加肺活量，但可以改变活动耐受性，使呼吸困难症状减轻，改善生活质量。，对于特发性肺纤维化疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的特发性肺纤维化是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

肝囊肿多久复查一次？，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝囊肿多久复查一次？
肝囊肿如果没特别的不舒服，三个月仔细检查一次就可以，如果这期间有感觉的话就应当去立即仔细检查的，因为肝囊肿有时也会长的很快，这样就应该是做手术的，但是这个手术应该是有一定的危险性，医生也会根据情况给你做恰当的按排，平日要留意吃一些保肝护肝的药品。

小孩儿中耳炎流黄水怎样治疗好，我家的孩子是男宝宝，6岁，这一周，孩子一直扣耳朵，说痒，另外，耳屎有点稠且偏黄，而且，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：小孩儿中耳炎流黄水怎样治疗好。
一般来说如果是小儿中耳炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，针对耳痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

顾玉东腕管综合征的临床表现有些什么？
感觉异常；肌肉萎缩；对掌功能；疼痛；瘢痕痛

PFO封堵的影像学检查有些什么？
TEE+右心声学造影

肝脏疾病的手术治疗有些什么？
脐带血干细胞移植；细胞移植；肝移植术；内悬吊腹腔镜手术治疗；造血干细胞移植；半肝血流阻断；介入引导穿刺术；全身移植；基因治疗；肝细胞移植；原位肝移植；手术切除；介入术；肝脏介入治疗；引导穿刺术；全肝血流阻断；超声靶向微泡破坏技术；经皮肝脏穿刺活检术；腹腔镜手术治疗；半肝血流阻断在肝脏疾病手术切除；腹腔镜肝脏切除术；干细胞移植；脐带间充质干细胞移植；肝移植；外周血干细胞移植；肝切除术；肝干细胞移植；肝脏移植手术；局部植入；超声引导穿刺术；肝切除术治疗；肝切除手术；开腹肝切除术

中轻度VC的临床表现有些什么？
附睾呈进行性增厚

银环蛇咬伤中毒的推荐药有些什么？
入药；抗银环蛇毒血清

脑梗死后运动功能障碍的辅助治疗有些什么？
整体护理联合治疗；常规康复治疗；康复治疗；早期不同时间针刺；整体护理配合康复训练；整体护理；康复训练联合整体护理；康复训练；针刺

首发性精神分裂症的推荐药有些什么？
阿立哌唑比利培酮；奥氮平；喹硫平；氟哌啶醇；利培酮；阿立哌唑；氯氮平

尿路感染是怎么引起的，无
很多原因都可能会导致如：细菌，病毒，真菌等等，感染的来院也有很多如：性接触，生活不卫生，接触不卫生的衣裤被褥都可能会被感染，也有部分人因为体质较弱由其他脏器疾病所导致

良性甲状腺囊实性结节的影像学检查有些什么？
声像图；超声；超声检查

左右睾丸大小很多是什么病？，约莫睾丸大小许多，今年已经开始，无其它不适和症状，今天做过B超，资料如下，您好医生这是什么病，严重吗?
从你这报告单来看，应该是慢性睾丸炎，炎症长期打击引来的睾丸增大，阴囊也有点积液建议你到更好点的医院进一步仔细检查，然后再针对性的救治，不要再推拖了，你这逆转的可能性不大睾丸是可以稳定的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

实验性慢性胃炎的推荐药有些什么？
香砂六君颗粒

男性有癫痫病有可孩子会不会遗传，现在还在吃，西药，每天一次的吃。不怎么发作，比前几年不吃药的时候，好多 了，但是，在吃药的过程中，能要孩子吗？
　　建议：癫痫病有遗传的倾向，但对下代的影响不是百分之百的。一般说来，癫痫病人的子女只有5%发生癫痫，因此癫痫病人是可以生育的。但从优生学的角度，癫痫病人最好避免与惊厥阈值低的人(包括癫痫病人和有高热惊厥史者)结婚，癫痫病人应在病情稳定，基本控制发作后生育。另外，对胎儿的影响主要来自母亲，有癫痫病的父亲一般不会遗传。

打国产疫苗能不能导致乙肝，2003年打过国产疫苗，06年仔细检查除了抗体，现在仔细检查乙肝是245阳性，腹部B超正常。请问打国产疫苗能不能导致乙肝245阳性？
麻醉国产疫苗是绝不会致使245阳性结果再次出现的，疫苗只会使体内产生保护性抗体，也就是第二项乙肝表面抗体为阳性，您的结果是245阳性，就证明体内传染过乙肝病毒，现在处在恢复期，需要有密切仔细观察才行，如果仔细检查结果持继异常，则需要有实施救治。如有其它这方面的问题，可以在线直接和我实施对话。乙肝对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，乙肝患者能获得专业救治。

青春期发育迟缓的推荐药有哪些？
睾丸片；葡萄糖酸钙锌口服溶液；王氏保赤丸；三维钙片；吡拉西坦胶囊；赖氨肌醇维B12口服溶液；葡萄糖酸锌颗粒；赖氨葡锌颗粒；葡萄糖酸钙口服溶液；健宝灵颗粒；甘草锌胶囊；吡拉西坦片；葡萄糖酸锌口服溶液

胎球蛋白A的发病部位是什么？
肝脏

小儿癫痫发作诱发失语综合征是怎么回事，同事小张的儿子小时候就患有癫痫，小张的老婆一直没有工作专心在家照顾儿子，上次小张的儿子癫痫病发作后，后来醒来的时候，竟然不会讲话了，医生说是小儿癫痫发作诱发失语综合征。
你好！小儿癫痫发作诱发失语综合征，是由于癫痫发作造成语言中枢的功能障碍引起的。可能是持续痫性放电导致大脑原语言区功能脱节。经治疗后失语可逐渐获得改善。

附件炎怀孕怎么办？，大夫我现在已经很大了，但是我有个问题还没有摆平，那就是还没有受孕过，因为我的卵巢早衰医生说必须获得救治才有可能再受孕，这让我很是着急，一辈子都过去了，朋友说你吃点紫河车，很有效的，治疗的好吗？
紫河车互相配合黄大豆救治卵巢早衰中的黄大豆中所含的大豆异黄酮既能替代雌激素和雌激素受体融合，体现雌激素样效用，又能影响雌激素和雌激素受体融合，表现出抗雌激素样效用。这主要决定着受试对象本身的激素分解代谢状况。在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

糖尿病人尿频急吃什么药疗效好?，糖尿病人尿频急吃什么药疗效好糖尿病巳20年不见踪影转好
尿频常是泌尿系感染的症状，糖尿病患者且是老年女性，容易第二级神经元泌尿系的传染，由于血糖控制不佳，传染一般不容易控制。建议到医院查尿常规，明确如何拥有泌尿系感染，若诊断，首先要控制血糖，其次可以口服左氧氟沙星、阿莫西林等抗炎药物。男科病患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

全子宫切除术的临床表现有些什么？
排泄功能紊乱

脊柱脊髓手术的手术治疗有些什么？
脊柱脊髓手术

外伤性脑脓肿的并发症
脓肿的脓液流入蛛网膜下腔或脑室内引起急性化脓性脑膜炎或脑室炎。

巨紫堇是什么?
巨紫堇为罂粟科紫堇属下的一个种。

骨性偏颌畸形的临床表现有些什么？
水平向与垂直向不对称

联合神经内镜手术的手术治疗有些什么？
联合神经内镜手术

发生孩子的扁桃体发炎会有什么症状表现，男孩，7岁，上小学了，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，另外，一直都有点发烧，请问：发生孩子的扁桃体发炎会有什么症状表现。
一旦出现扁桃体发炎的情况，大部分孩子自觉咽痛，而且病情炎症的话耳朵也会跟着一起疼，以此同时孩子还可能出现发烧的情况，或是低烧，也可能是39-40摄氏度的高烧，同时也还伴有头痛，或是全身痛的情况，同时因咽部黏膜呈弥漫性充血可明显发现孩子扁桃体肿大，而且不仅仅只是扁桃体发炎，进一步发展还可能累及心、肾，引发心内膜炎以及肾炎等，所以提示家长应该尽早带孩子就医治疗，以免病情进一步恶化，对孩子造成一些不必要的伤害。

贲门癌（低分化腺癌）如何药物控制？，从2014年3月开始吃饭有不适感觉，基本上都在饭后1个小时左右，还想是不是吃的太多了，后来等到4月29号这种感觉较明显，到医院做了CT，检查没有问题 ，医生给开了点治胃炎的药，然后6月13号不适增强才做了胃镜和双源CT。
贲门癌非手术治疗效果差。目前检查未发现其它远处转移征象及重要脏器转移，结合病人年龄个人认为还应积极手术治疗，术中规范的淋巴结清扫以及区域抗癌药物置放或多引流管术后早期温热灌注治疗也许是最好的积极治疗途径；如手术技术所限建议先行两程正规辅助化疗复查后决定是否进行手术切除；仅供参考。

如果用试纸试有二条红线，但是第二条没有第一条，如果用试纸试有二条红线，但是第二条没有第一条显，那是不是怀孕了，如果怀孕十几天左右做B超能不能看出来！如果自然流产不完全该怎么办？会留下什么病根？
如果怀孕，最早在妊娠第5周可通过做B超在B型超声波屏上可看到子宫内有圆形的光环又称妊娠环，环内的暗区为羊水，其中还可见有节律的胎心搏动。建议你在停经6周左右进行检查，祝你平安！

腹泻症状会出现什么？，我现在还在坐月子，宝宝降生已经18天了，宝宝降生后一直母乳喂养，可我发觉这两天宝宝的大便有点稀，而且颜色发绿，宝宝还总是哭啼，我觉着是宝宝腹泻导致的，新生婴儿腹泻症状有哪些？
新生儿胃肠吸收功能比较弱，很容易再次出现补充不良恶心呕吐，除了大便稀发绿，大便还会含有奶瓣或者是呈蛋花状，同时伴发明显的腥臭味，还会再次出现不同程度的腹痛肠痉挛宝宝哭啼，如果有明显的细菌或者是病毒感染，还会伴发不同程度的体温下降，需要有适当口服助补充吃泻的药。

低枸橼酸尿的治疗和预防方法
枸橼酸钾：治疗远端、低枸橼酸尿性草酸钙结石及尿酸结石伴或不伴有含钙结石。枸橼酸钾有如下的特点：可明显降低尿钙排泄，抵消因pH值升高而引起的磷酸盐饱和度增加所致的成石作用;明显增加枸橼酸排泄;因水钠潴留的可能性小，高血压及心脏病患者应用比较安全;片剂不含糖，适用于糖尿病患者。

难治性/复发性多发性骨髓瘤的推荐药有些什么？
硼替佐米；表阿霉素；甲泼尼龙；沙立度胺

A组的纳米渗漏的发病部位是什么？
混合层底部

妊娠病的推荐药有些什么？
白芍；阿胶

经皮肾镜取石的并发症是什么？
大出血

儿科病房管理的辅助治疗有些什么？
个性化服务

药物流产后40天左右不来月经怎么回事，我怀孕后，总是感觉肚子不舒服，后来就流产了，请问药物流产后40天左右不来月经怎么回事
你好，具体的叙述考量是不全流产，原则上药流以后阴道流血不超过半个月就应当收住，而且只要复检彩超有残存就应当及时做清空，你这种情况容易致使传染，引来输卵管不通，你口服药物是没效果的。得了这种疾病其实并不可怕，要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制住病情及康复的几率都非常大。

如何有效预防脑血管病，我们村最近去世了两位老人都是患脑血管病，而且就是特别突然性的，之前都好好的还干活的，突然就不行了，好象人老了就容易得这个病，怎样能预防工作脑血管病呢？
控制血糖：患心脑血管疾病的人不定期监测数据血糖，必要时确认糖化血红蛋白。糖尿病患者应首先控制饮食，增强体育锻炼。2-3个月的血糖控制仍不理想。用糖或胰岛素救治;糖尿病应积极救治高血压，控制体重和减低胆固醇水平。空腹时血糖控制的目标值为4.4-6.1mmol/L，餐后2小时

外阴恶性淋巴瘤的诊断是什么？
可行以下检查以明确诊断：一、免疫组化检测：白细胞共同抗原CD45均为阳性。B细胞型还表现为CD20、CD45RA、CD45RB、CD74和CD79a阳性。T细胞型大多为CD3、CD4、CD45RO阳性。CD30是霍奇金病和间变性大细胞淋巴瘤的诊断标志。二、组织病理学检查：恶性淋巴瘤的瘤细胞，包括淋巴细胞、淋巴母细胞、网织细胞等多有不同程度的间变。瘤细胞呈散在或密集分布，并有核分裂象。肿瘤与周围组织分界不清。

过度防晒，担心骨质疏松
重庆市医学会骨质疏松与骨矿盐疾病专委会秘书陈亮介绍，今年8月，一名30岁的女子因为骨头痛到骨科门诊看病，诊断结果显示她患上了骨质疏松，原因竟是因为她过度防晒造成的.....

产后月经不再来潮的治疗和预防方法
外科手术、麻醉、极剧烈的运动，以及情绪上的压力等，都会引起泌乳激素分泌的增加，所有这些生理性刺激，导致泌乳激素分泌增加的效应，在女性都会比较明显。 所以应该尽量避免以上因素。

皮层性视觉损害的病因是什么？
斜视；视觉剥夺；屈光参差

鼻脑型毛霉菌病的发病部位是什么？
眼部

溶栓治疗后血栓的影像学检查有些什么？
超声声像图

怎么治女性不孕不育，，还是没有怀上。现在很急。压力很大
您好！您的情况不能只是您做检查。指导意见：造成不孕的因素或病因很多，需要排除男女双方的问题，所以需要您和丈夫同时做检查，然后找出问题所在，只有真正解决了根本问题才能怀孕。祝您早生贵子！，引起免疫性不孕不育的原因很多，患者需要及时对症下药，建议去专科的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且重视自身护理，合理饮食，保持清洁，最好祝你病情康复!

给婴儿泡澡手上起包怎么回事，我是婴儿泡澡师时常给小婴儿们泡澡，推拿，后来就发觉手上起了个包，本来是在右手的，后来好了，现在右手又起了个一模一样的包了。 
泡澡师时常给小婴儿们泡澡，推拿，手上起了个包，是拥有腱鞘囊肿。建议你去私立正规医院的骨科仔细检查诊病，做彩超仔细检查诊断，没不适症状，暂时不治疗。以上是对“我是婴儿洗澡师时常给小婴儿们泡澡手上起了个包怎么回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

经期可以办健康证吗，无
就月经期来说,尿常规会受影响,可以导致尿潜血或血尿. 所以除了尿常规以及妇科检查不方便检查之外,其余理论上影响都不大.

孩子中耳炎耳屎黄该怎样治疗好，我家的孩子是男宝宝，6岁，这几天，孩子说自己耳朵疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，而且，伴有头痛发烧，请问：孩子中耳炎耳屎黄该怎样治疗好。
治疗的话要根据孩子症状给予对症消炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，存在耳膜穿孔的情况家长可考虑可孩子手术治疗，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

周围型非小细胞肺癌的辅助治疗有些什么？
热塑膜体位固定技术；经皮微波热凝固疗法；经皮穿刺；经皮经肺微波热凝固(MCT)；真空垫体位固定技术

儿童鼻窦炎的症状及治疗?，我在前段时间带女儿去医院检查，检查出我的女儿患有儿童鼻窦炎。可是在这之前一直都没有发现，我想问一下儿童鼻窦炎的症状及治疗都有什么?儿童鼻窦炎怎么样才可以治疗好呢？
婴幼儿出现有鼻窦炎，一般是要做个头部CT检查来进行确诊，属于一种炎症性的疾病，可以采用口服消炎的药物来进行用药治疗，同时还要注意清淡饮食，少吃辛辣刺激性的食品，脓性分泌物增多的话，一般也可以采用生理盐水来进行局部清洗，涂抹抗生素软膏。祝健康。

念珠菌性阴道炎传染途径
1、间接接触传染也是念珠菌性阴炎的一条传播途径。接触被念珠菌患者感染的共厕所的坐便器、浴盆、浴池坐椅、毛巾，使用不洁卫生纸，都可以造成传播。2、性传递也是导致发生的原因之一。女方有症状者至少有10%的男方患有念珠菌性尿道炎，应同时给予合理治疗以防交互感染。3、大量服用抗菌素。服用抗生素改变了阴道的微环境，致病的细菌病源体就可能繁殖，最终导致局部的念珠菌性阴炎发作。4、过度讲究卫生：有些女性为了保持卫生经常使用药用洗液来清洗阴道，这样很容易破坏阴道的酸碱环境，反而容易感染上念珠菌性阴道炎。5、糖尿病、怀孕期都可能造成阴道的念珠菌大量繁殖带菌率增高。

创伤性特急性颅内血肿的手术治疗有些什么？
经皮穿刺结合开颅手术；开颅减压手术；经皮穿刺结合开颅减压手术

食道癌早期到晚期要多长时间，嗓子一直都不舒服，吃东西的时候是非常难受的，不知道能不能治好，请问食道癌早期到晚期要多长时间？
食管癌是常见的消化道肿瘤，全世界每年约有30万人死于食管癌。其发病率和死亡率各国差异很大。我国是世界上食管癌高发地区之一，每年平均病死约15万人。男多于女，发病年龄多在40岁以上。食管癌典型的症状为进行性咽下困难，先是难咽干的食物，继而是半流质食物，最后水和唾液也不能咽下。
意见建议：建议患者去三甲公立医院进一步的确诊，避免延误病情，早发现早治疗。希望能够帮助到患者。

精索静脉曲张能骑自行车吗，请问，精索静脉曲张能不能骑自行车？这样会不会加重病情？
经常骑单车，如果坐姿不当，对于会阴部压迫比较明显，时间久容易导致或者加重该疾病。如果是单车爱好者，需将坐垫调节到舒适，避免压迫会阴部。要避免长时间骑单车，压迫会阴部对于血液的回流有一定的影响。，相信大家都知道精索静脉曲张对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

非大面积肺栓塞的临床表现有些什么？
心悸；晕厥；咳嗽；咯血；胸痛

三诺血糖仪安稳和安准有什么区别，无
根据你的描述属于检查血糖仪器，一般是没有太大差别，是可以选择使用的，一般是需要空腹检查，易消化易吸收饮食。

宝宝发烧后又低烧怎么回事，宝宝4十八周岁，前几天发烧3天吃了药体温退了，昨晚下半夜1点多温度35.7，一直到今天还35.8，什么原因医生 
宝宝发热，服食了药物以后体温退了，现在有点体温偏低，35.8度。这种情况和发烧的时候服食的药物有关系。降温要使体温调整功能发生改变到了这个度数，一般情况下谁的降压降温药的排出来过几天就可以慢慢彻底恢复了。以上是对“宝宝4十八周岁，前几天发烧3天吃了药体温退了”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

成人先天性H型气管食管瘘的临床表现有些什么？
进食流质时呛咳；反复的肺部感染

急性粒细胞性白血病宜食什么？
鸡肉；猪肉(瘦)；牛肉（瘦）；生菜

医院内获得性肺炎的病因是什么？
绿脓杆菌；革兰阴性菌；白色念珠菌；气管内插管；重症监护；鲍曼不动杆菌；外科大手术；金葡菌；肠杆菌科细菌

为什么会得肾病综合征？，这段时间身体不太总感觉很而且动不动头痛、多所以去医院检查了几结果是肾病综合您好下为什么会得肾病综合征?
肾病综合征是一种因肾小球基膜通透性增强而致使患者再次出现大量蛋白尿、低蛋白血症等情况的疾引来的病因许比如说慢性肾小球肾炎、慢性肾盂肾炎、肾小动脉硬化症等疾病均有可能引致肾病综合另外肾结核、多囊肾、泌尿系结石肠梗阻、肿瘤等也会致使患者再次出现肾病综合症。

急性呼吸窘迫综合征的病理改变是什么?
各种病因所致的ARDS病理变化基本相同，可以分为渗出、增生和纤维化三个相互关联和部分重叠的阶段。

脾胃不舒服经常拉稀怎么办才是好的呢？，不知道是不是在哪吃了什么不干净的东西，周五下午就开始拉肚子，一直持续到今天，请问：脾胃不舒服经常拉稀怎么办才是好的呢？
再次出现这些症状拥有脾胃弱引来的，和饮食着凉，或者是炎症传染都是有关系的，初步确诊结肠炎。再次出现这种情况是可以口服四磨汤口服液，或者是固本益肠丸治疗仔细观察的，在治疗期间要留意防止着凉，都有助于稳定症状的。拉稀的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

中心静脉导管相关性血流感染的预防措施有些什么？
经腋静脉穿刺；集束干预策略；集束化护理；目标性干预；中心静脉导管集束干预策略；PDCA循环法

危重烧伤合并ACS的辅助治疗有些什么？
腹壁减张；开腹减压

肛门瘙痒什么情况，有过三四次了吧，几个月发一次，这次又三天了，大便后手纸擦了最痒，现在感觉阴部也有点痒了
你说的情况考虑是肛门湿疹的可能性较大的，这种病情一般考虑是由真菌感染导致的。建议你确诊后，可以给予1：5000高锰酸钾液外洗，给予外用达克宁软膏对症治疗的，同时需要你注意穿棉质内裤，保持肛门部位干燥。，患者面对肛门瘙痒的危害时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛门瘙痒久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

鲫鱼的食疗价值是什么?
鲤科动物鲫鱼的肉。鲫鱼又称鲋鱼、喜头、童子鲫。我国除西部高原外，各地江河湖塘等均有分布。获得后，去鳃、鳞、内脏，洗净鲜用。[性能]味甘，性微温。能补脾开胃，利水除湿。[参考]含蛋白质、脂肪、维生素A、B1、B2、B12和烟酸、钙、磷、铁等成分。[用途]用于脾胃虚弱，少食乏力，呕吐或腹泻；脾虚水肿，小便不利；气血虚弱，乳汁减少；便血，痔疮出血。[用法]煎汤，煨食，蒸熟，入菜肴。

肾病会引起头疼吗，最近很头疼，我得了肾病有两个月了，不知道是不是肾病引起的头疼，肾病会引起头疼吗
肾脏疾病会导致滤过功能异常，不排除体内毒素蓄积引起头疼的可能。建议到医院做检查，查一下因素或病因看看是怎么回事，是否是肾病导致的头疼。，造成小儿肾脏疾病的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿肾脏疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

宫颈糜烂术后如何恢复，宫颈糜烂术后彻底恢复的好吗请医生协助看一看谢谢了麻烦给看几下
没图片和检查报告不能够作出推测。一般宫颈糜烂术后恢复期大概在一个月约莫，术后会有小腹不适，阴道分泌物量不断增多等等是正常的。宫颈糜烂患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

复杂挫伤的末节断指的手术治疗有些什么？
断指再植

十二指肠腺癌的症状是什么？
上腹不适；钝痛；无力；体重减轻；黑便；指甲呈筒形；腹痛；恶心；厌食

痛性眼肌麻痹综合征的辅助检查有些什么？
辅助检查

小儿过敏性紫癜刚出院求进一步治疗，2014年6月16日晚上腹痛，隔天看医生，吃了3天药不见好，又换了一个医生。也不见好，直到6月24日到医院检查，医生确诊小儿过敏性紫癜，住院治疗，输液第二天就正常了，尿正常，大便潜血+++，住院第5天后，检查大便不潜血了，都正常，期间还有B超，各方面正常。7月3号出院。第二天哭闹，臀部有发现小红点，背部出了好像痱子一样的小红点，很痒。
上身的皮疹，不好判断是什么东西，紫癜也不是都重，所以也不用过度紧张，继续治疗即可。但注意每周检查尿常规。

关于前列腺炎怎么解决，尿频，小腹有时疼
2007年家里有琐事上火所致
饮食上避免生冷辣刺激性食物。剩饭剩菜也不要吃。多吃热的。
指导意见：
个人卫生要搞好。内裤最好每天都清洗下。因为谁也不敢保证内裤是干净的。上面的细菌可以通过尿道上行感染到前列腺。性生活不要太频繁。定期去做前列腺按摩。

胸膜腔粘连的推荐药有些什么？
红霉素

老年组的风险评估因素有些什么？
过度劳累；吸烟、饮酒；精神紧张；吸烟；年龄；嗜酒

变异哮喘治疗，咳嗽一年多，干咳白泡泡，经珍断为变异性哮喘，服，沙美特罗替卡松粉吸入剂，有点效果服药二月余经常反复，夜间更凶，床前需放一个塑料桶，清晨倒时沾液丝很长且多。去过医院沪洲医学附院，宜宾一，二医院等，想得到治疗邦助
对咳嗽变异性哮喘的治疗主要采用抗过敏药物：非那根、酮替芬；止咳平喘药如：氨茶碱、美喘清；也可以用预防性用药如气管炎菌苗片等。对于个别用上述药物效果不佳的可以用糖皮质激素治疗

功能性腹泻的病因是什么？
肝郁脾虚；直肠刺激法；精神情绪因素；肠道菌群失调；母子分离

急性出血性坏死性小肠炎的患病比例是多少？
人群患病概率0.013%

霉菌性阴道炎怎么弄好，怀孕六个月得了霉菌性阴道炎怎么办？就是我现在怀孕了已经六个月了，然后突然得了这个霉菌性阴道炎，要怎么办才好啊？我是等生完孩子再去治疗呢？还是现在就去治疗好呢？
霉菌性阴道炎是内源性感染，一般妊娠期雌性激素比较高，阴道酸碱度变动可以引来霉菌性阴道炎的，如果你现在有症状，你搔痒分泌物不断增多，你可以用红核洗液洗外阴，阴道上克霉唑栓，这两个药对孩子都没影响到，你不能够待到生完孩子在去治疗。其实得了阴道炎并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

小孩儿中耳炎流脓应当如何治疗，女宝宝，才2岁，这一周，孩子一直扣耳朵，说痒，另外，耳屎很多很黄，同时，好像没什么食欲也很乏力，请问：小孩儿中耳炎流脓应当如何治疗。
治疗小儿中耳炎可根据孩子的症状使用对症药物，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是耳朵痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，出现多次急性严重，或是已出现耳膜穿孔的，要及时的进行手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

哪些是前列腺炎的症状，26男生慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：哪些是前列腺炎的症状？
从你叙述的情况来看，初步考虑是前列腺炎引来的，但是具体的还是需要有去医院检查一下，方才能明确确诊。前列腺炎是男性很常见的疾病，如果不及时处理，危害性是很大的，平时要增强护理，注意个人卫生，防止不洁性生活，勤换内裤，始终保持心情愉快。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

变压器辐射的安全距离有多远，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问变压器辐射的安全距离有多远
严格地说是有辐射的，但辐射的频率很低对人体无害，但它若有高电压，对人却是致命的，你只说了容量，没有说到电压，所以距离不好确定。不过，300千伏安的估计电压也不会太高，若是1万伏的高压，7米足够了。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

内容： 检查及化验：近一年多，经常想吐恶心，，无
你的情况建议口服利胆药及抗生素是最简单的方法,没效果还可以考虑溶石治疗,最常用的药如鹅去氧胆酸及熊去氧胆酸,适用于2cm以下的结石,还可以用中药进行溶石和排石。还可以做腹腔镜手术取石,在饮食方面,油腻的食物少吃点,其它也没什么要注意的。

豚鼠急性声损伤的推荐药有些什么？
依达拉奉

早产儿脑白质损伤的临床表现有些什么？
智力低下；颅内出血

疾病终末期的辅助治疗有些什么？
尊严疗法

原发眼眶静脉曲张的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声检查

霉菌性阴道炎好转该如何用药，你好，我有霉菌性阴道炎症。用药两周后，白带正常。我是否继续用药？我该如何用药？
是否过性生活？
您好：如果好转的话，可以在临床医生的指导下停药治疗，但是还是要注意生殖器卫生。这段时间因为身体还未恢复，最好不要有性生活。局部治疗可采取先用中草药熏洗坐浴，小苏打水冲洗阴道。然后阴道内上药，达克宁或克霉唑阴道片，外涂克霉唑软膏。局部治疗可在整个月经间期都进行，阴道用药月经期停药，月经干净后治疗继续；口服氟康唑，建议你到正规专科医院就诊，并在医生的指导下规范治疗。

玻璃体混浊的预防措施有哪些？
应早期诊断，早期治疗，防止炎症、出血等引起玻璃体混浊，加强安全宣传教育，减少眼外伤。适当的休息，避免劳累，做到工作、休息要有规律。长时间用眼每隔一小时休息5～10分钟，使用电脑时间不要过长，自我感觉不适时要暂停使用。此外，还可以多进食富含维生素C的食物，如蔬菜和水果等。

月经几年不来怎么办，说是内分泌失调，还有的大夫说血滞
根据你说的症状主要属于闭经引起的表现，主要属于冲任失常，源断其流，无血可下引起的表现，你可以辨证论治开中药调理看看， ，更年期综合症的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

宫颈癌平时应该怎么预防，我的亲戚上个月和我就说她感觉她的白带有异常，还同时伴发阴道不规则的破皮，我就劝她去医院看一看，结果她查出来是子宫颈癌，他回来给她老公说可是她老公非但不给她治病，还和她结婚说是怕传染给她，看见她这样我真忧心自己的身体。宫颈癌平时应该怎么预防？
子宫颈癌高居癌症发病率之首，但它是惟一可以预防工作的癌症，只要平时注意仔细检查，还是可以有效预防工作癌症的再次发生的，就能远离风险。平时注意一年做一次妇科检查，祝健康！宫颈癌对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望宫颈癌患者能获得专业救治。

黑素瘤的放射治疗有些什么？
体部立体定向放疗；放疗

脓毒性休克的死亡率是多少？
50％以上

癸氟奋乃静注射液药物相作用
1 本品与乙醇或其他中枢神经系统抑制药合用，中枢抑制作用加强。 2 本品与抗高血压药合用易致体位性低血压的危险。 3 本品与舒托必利合用，有发生室性心律紊乱的危险，严重者可致尖端扭转心律失常。 4 本品与阿托品类药物合用，不良反应加强。 5 本品与锂盐合用，会引起意识丧失

神经衰弱症如何治疗好呢？，记忆力下降，精力不能够聚集，常迷糊曾经的治疗情况和效果：未治疗在乎怎样的帮助：自己能实施的食疗药疗
你好！患有神经衰弱的表现出，要及时的正规治疗，多到户外活动，始终保持乐观的心态看待生活，合理安排工作时间，确保充足的深度睡眠，防止太大的思想压力，留意劳逸结合，平时应当培育起较好的生活习惯，如晚饭后多散步，平常多活动等等，在治疗上通过中医辨证治疗。

心功能Ⅳ级的临床表现有些什么？
T4水平也明显降低；气短；心慌；心肌酶谱升高；反复咯血；胸闷；心阳不振；TT3和FT3明显降低；HRV也显著缩小；rT3升高；FT<,4>也有下降

难治性下呼吸道感染的推荐药有些什么？
抗菌药物；抗生素及化痰药物治疗；化痰药物治疗

高血压心绞痛吃什么药，高血压，心绞痛，吃什么药可以有效缓解？平时如何预防？最近几天，后背中上部感觉内部隐隐约约的疼痛。怎么办？
心绞痛可致使胸痛，胸闷等症状。可由于操劳，情绪激动，剧烈运动等因素引致或者加重。建议平时注意低盐饮食，适当的实施体育锻炼，可以口服复方丹参滴丸或者单硝酸异山梨酯，阿司匹林，阿托伐他汀钙预防工作急性复发，急性复发时可以舌下含服硝酸甘油。同时根据自己的情况决定擅长自己的降压药物使血压保持在正常水平。

可以治疗帕金森疾病的方法有什么？，你好，请教一下这种疾病，可以治疗帕金森疾病的方法有什么？
帕金森是一种突发性的,缓慢进步的中枢神经系统变性疾病,其特征是动作的缓慢与残缺,肌肉僵硬,静止性震颤和姿势不稳.治疗的药物有：1,抗胆碱能药.2,金刚烷胺.3,复方左旋多巴.4,多巴胺受体激动剂.药物治疗个体差异很大,建议您去医院做进一步诊病。具体用法和注意事项谨遵医嘱。除了及时治疗帕金森外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症治疗。

香薷该如何生药材鉴定
全体长14-30cm，被白以短茸毛。茎多分枝，四方柱形，近基部圆形，直径0.5-5mm；表面黄棕以，近基部常呈棕红色，节明显，节间长2-5cm；质脆，易折断，断面淡黄色，叶对生，多脱落，皱缩或破碎，完整者展平后呈狭长披针形，长0.7-2.5cm，宽约4mm，边缘有疏锯齿，黄绿色或暗绿以；质脆，易碎。花轮密集成头状；苞片被白色柔毛；花萼钟状，先端5裂；花冠皱缩或脱落。小是对果4，包于宿萼内，香气浓，味辛凉。栽培品全体长35-60cm，疏被较长的茸毛；茎较粗，节间长4-7cm。以枝嫩、穗多、香气浓者为佳。

高危神经母细胞瘤的化疗有些什么？
化疗方案；联合化疗

结石梗阻性急性肾衰的手术治疗有些什么？
输尿管肾镜下气压弹道碎石术；输尿管肾镜手术

餐具保洁柜的病因是什么？
臭氧和紫外线

宫颈糜烂哪里能治而且还可信？，平时其实都还好，但是我每次月经之后就会犯病，具体症状就是私处瘙痒，小腹下坠疼痛，这个情况是有炎症吗？请问：宫颈糜烂哪里能治而且还可信？
根据你所叙述的情况，目前考虑是因为有上药，致使的一些阴道的上皮剥落等现象。指导建议：有宫颈炎，一般是通过阴道上药或者是物理治疗的，包括一些激光微波以及利普刀手术，然后每年做一下宫颈TCT和HPV的仔细检查。宫颈糜烂的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中注意治疗期间切勿同房。并且注意个人卫生。最后期望女性患者可以获得专业的治疗。

依地酸钙钠注射液禁忌症是什么？
少尿、无尿和肾功能不全的患者禁用。

过敏性肺炎的治愈率是多少？
70%

广基大息肉的临床表现有些什么？
腹部隐痛

肠梗阻查体严重吗？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问肠梗阻查体严重吗？
再次发生肠梗阻是因为肠道不通畅了，再次发生肠梗阻之后就会致使再次出现恶心干呕的症状，严重的还可以再次出现电解质的紊乱，失水，伤及生命。这种情况要及时的到医院复诊。老年人再次发生肠梗阻，足见于粪块堵塞或者是肠道的肿瘤，有些人除了可能会再次出现肠系膜动脉的栓塞，所以一定要明确确诊。

肾盏积水的推荐药有哪些？
净石灵片；净石灵胶囊；肾炎四味胶囊

孩童中耳炎耳朵流黄水该怎么样医治，我家男宝，今年8岁，这几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，偶尔还会有黄色的液体流出，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：孩童中耳炎耳朵流黄水该怎么样医治。
抗生素药物是目前治疗中耳炎比较常用的，可酌情选。家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是耳朵痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子如果还伴有发高烧的情况，是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

食管类癌的治愈率是多少？
45%

B族链球菌感染的高危因素有些什么？
流产史；生殖道感染

1、最近不论午睡、晚睡，一醒就心慌心跳2、大，详细病情及咨询目的:1、最近不论午睡、晚睡，一醒就心慌心跳而且,老觉得头痛.这两天胃也不舒服2、大夫诊断阴道严重感染，
以往的诊断和治疗经过及效果:曾做过再次流产,第二次是2005年6月,后来不久有了盆腔炎,已治好,
您好：心慌与阴道疾病关系不大，建议去医院做个心电图检查看看。同时积极治疗妇科疾病。

胃癌应该怎么治疗效果好，我的舅舅一直就是个无所事事的人，舅妈在前两年也返回他了，胃癌怎么治疗效果好？胃癌怎么治疗效果好？
胃癌绝不会感染得，胃癌是常见的恶性肿瘤救治，其早期常无明显症状，病情恶化进一般绝不会引来感染。预防工作方面平时应以新鲜的瓜果蔬菜、粗粮为基础食，多吃大蒜和洋葱内食物，肉类少吃，办到饮食配搭恰当，以防体液偏酸，抽烟，饮酒等不良的癖好要发生改变。除了救治胃癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢接受治疗速度。

肺癌术后一年做过四次化疗怎么办，2011年10月因右胸疼到临沂市肿瘤医院就诊，确诊为肺癌。
你好,肺腺癌化疗效果不是很理想.化疗4次,有没有复查效果如何?下一步的治疗建议根据病人的具体检查情况,结合患者的身体状况及主要症状,中西医结合综合保守治疗,通过中成药物内服外用及静脉用药配合抗癌中草药方剂等综合治疗,攻调补相结合,在提高免疫力的基础上抑制和杀灭肿瘤细胞,控制病情发展,改善症状,提高生活质量,效果好的话可以使肿瘤逐渐缩小,长期带瘤生存.可以和我们医院联系,提供检查资料,根据检查结果,再给你制定具体的用药治疗方案.  

不明原因脑卒中的影像学检查有些什么？
右心声学造影；cTTE检查

脑出血严重的手术治疗有些什么？
去骨瓣减压

耳源性眩晕的就诊科室是什么？
耳鼻咽喉头颈外科

曼陀罗 (植物)的分布是?
曼陀罗花原产于墨西哥。目前广泛分布于世界温带至热带地区。生于荒地、旱地、宅旁、向阳山坡、林缘、草地。

老年性阴道炎的发病原因？
主要原因是因卵巢功能衰退，体内雌激素水平低落或缺乏，阴道上皮细胞糖原减少，阴道内pH值呈碱性，杀灭病原菌能力降低，同时，由于阴道粘膜萎缩，上皮菲薄，血运不足，使阴道抵抗力降低，便于细菌侵入繁殖引起炎症病变，另外，个人卫生习惯不良，营养缺乏，尤其是B组维生素缺乏，可能与发病有关。发病机制妇女卵巢功能衰退和雌激素水平将降低时，阴道壁萎缩，黏膜变薄，上皮细胞内糖原含量减少，阴道内pH值增高，呈碱性或接近中性，可使其他致病菌成为优势菌，而发生感染。

耳蜗毁损的临床表现有些什么？
听觉中枢的退行性改变

毒鼠强中毒的预防措施有些什么？
保护心肌功能

暴发疫情的病因是什么？
乙型流感病毒；食源性传播；非典型埃尔托霍乱弧菌流行株

30眼睑球粘连的临床表现有些什么？
角膜透明度改善

上环后月经推迟怎么办，医生您好:
     我在宝宝6个月时上环，10个月时断奶后来月经（05年11月2日），然后第2次是12月7号，这个月到现在没来，生宝宝前每次都是提前4~5天，请问现在是正常的吗？还有我上的是“爱母”环，请问以后需要取环吗？有没有什么副作用？谢谢！！！
你好，根据你叙述的情况考虑是由于内分泌失调导致的月经不调现象。可以吃一些益母草颗粒、当归调经胶囊调理月经，在日常生活方面应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿.防止过度节食,注意自己的饮食结构,多食用瘦肉,谷类,深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物,不宜过食生冷.保持心情舒畅.加强锻炼,提高身体素质，祝你健康。

想知道前列腺怎么调治才好，医生，本人患前列腺已经好久了，吃了许多药，可还是起效不大，去男性专科医院做了插管救治，后来又吃了一个月的前列腺舒服康，复方玄驹胶囊，效果还是不大，仍然小腹胀痛，左侧睾丸疼痛，尿不尽，尿无力。怎么办
患前列腺疾病这种情况可以口服中药调理，或者是口服前茅舒乐，也可以口服点头孢类消炎药物救治。建议患者可以口服头孢类消炎药物救治，或者是口服中药救治，平时留意卫生，每天要用擦洗，留意饮食，多喝水，多吃点蔬菜水果，少吃油腻辛辣的食物。前列腺病情很严重，建议患者及时救治。

肾应冬的发病部位是什么？
性腺轴

脉络膜脱离的影像学检查有些什么？
二维超声；声像图；超声；超声鉴别；多普勒能量图；彩色多普勒超声；超声联合CDFI；彩色多普勒；彩色多普勒血流显像；B超；超声诊断；CDPI声像图；CDPI检查

出现免疫性不孕后应该怎么样治疗，免疫性不孕应当怎样治疗？我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重。
你好，免疫性不孕，是指患者绝经及生殖道功能正常，无败血病因素发觉，直系亲属精液常规检查在正常范围，但有抗受孕自动免疫证据拥有；是由于生殖系统抗原的自身免疫或同种自动免疫引来为了预防工作免疫性不孕的再次发生，我们应当从日常的生存中通过重新调整生活方式或者饮食习惯等等来预防工作，同时如果一旦发觉身体有异常情况再次发生的话，应当及时的到医院实施检查和救治。防止在经期行房，小心衣原体感染。

特发性血小板减少怎么治，特发性血小板减少怎么治
血小板减少的病人在饮食上要保证各种营养成分的供给，宜多食富含优质蛋白质、多种维生素和含微量元素铁较多的蛋类、牛奶、豆类、新鲜蔬菜和水果、海产品等。食疗原则以补气养血，滋阴凉血、止血为主，以下几种食疗方，如能症食相符，多有疗效。

如何计算排卵期准确，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问如何计算排卵期准确
一般对于平时来月经都比较规律的女性来说，你这时可以先计算出下次来月经的时间，然后在这天减去14天，那这个日期就是排卵期的.，您好，一般都可以通过胎芽胎囊判断孕周的。建议怀孕期间要注意营养的均衡，多吃蔬菜水果，并且要保证充足的蛋白质等营养的摄入，可适当补充一些维生素和矿物质等，有益于胎儿和母体健康。

1岁宝宝做隐睾手术多长时间能出院，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问1岁宝宝做隐睾手术多长时间能出院
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。，每次都是将瘦肉在板上剁得碎碎的, 然后加入一点大米煮粥给宝宝吃. 还可以将剁碎的肉装入一个小碗, 加入一小点盐, 加入一些水, 在锅里隔水蒸,

精原细胞瘤的并发症是什么？
睾丸癌

瘀血阻络型重度脂肪肝的推荐药有些什么？
调脂胶囊

严重肥胖的辅助治疗有些什么？
运动干预；饮食干预

异常凝血状态的推荐药有些什么？
抗凝剂水蛭素；抗血小板药物阿司匹林；阿司匹林；水蛭素

混合痔可以不通过手术治疗吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问混合痔可以不通过手术治疗吗
考虑还是痔疮引起的症状，可以服用槐角丸和痔速宁片试试，避免辛辣刺激性饮食，多吃蔬菜水果，避免大便干燥。便血严重可以手术治疗。祝健康。，，患者面对混合痔的影响时，我们应该积极采取治疗措施，不要避讳就医，如果混合痔久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

倍他米松乳膏能治理什么疾病?
钱币状湿疹；淤积性皮炎

角、结膜干燥症的手术治疗有些什么？
自体下颌下腺移植

脊椎骨折动手术会有什么后遗症，车祸,脊椎骨折
脊柱骨折如果有椎体骨折就必须进行手术一般采用钢板内固定术
术后有时会有一些情况发生、但是首先说、后遗症很少出现．后遗症有：1 术后骨块清理不净需二次手术、2 术后固定不良、钢板松动或者是钢板断裂．3 碎骨块压迫脊髓出现脊髓截断症状．4 手术切口不愈合或延迟愈合或者是伤口感染、4 缝线不良或者皮肤对缝线的异物反应等等．生活护理： 情况虽然多、但是只是偶然出现、引起重视、但是不要担心．你在术前应该都向你交代术中和术后的风险．

秋季宝宝饮食要注意什么？，无
建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保，补充多种维生素增强抵抗力早康复。减少感冒的出现。

血管性帕金森综合征的并发症
有急性脑卒中史或有脑卒中危险因素如高血压病、高脂血症、糖尿病、动脉栓塞或心律失常、先天性心脏病、颅内外血管内膜粥样硬化的患者，同时存在以上疾病的临床表现。

甲状腺功能低怎么办，没什么症状也看不出来，能吃能睡的
该病应早期确诊，尽早治疗，以减少对脑发育的损害一旦诊断确立，应终身服用甲状腺制剂，不能中断，否则前功尽弃。饮食中应富含蛋白质、维生素及矿物质。口服优甲乐治疗。，甲状腺疾病要根据患者病情和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

原发性视网膜色素变性宜食什么？
栗子（鲜）；葵花子仁；白果（干）；绿豆

刚做人流两个月又怀孕对胎儿有影响吗？，我刚做完人流才两个月，但我又不小心怀孕了，刚做人流两个月又怀孕对胎儿有影响吗？
刚做人流两个月又怀孕一般绝不会影响胎儿的情况，但也是要作好仔细检查确认子宫彻底恢复的情况为好的，来确认是不是可以专心怀孕，如果一切正常就可以专心怀孕，同时要注意孕期的护理，增强营养，消化叶酸，保持良好的心情，不要加班，也是要多晒太阳，是有助于健康好孕。

外伤性锯齿缘断离的手术治疗有些什么？
巩膜外手术

薄层色谱的病因是什么？
黄柏；丹参

进展性脑梗死的就诊科室是什么？
神经内科

非霍奇金淋巴瘤怎么治疗比较好，非霍奇金淋巴瘤，滤泡型、I级Iv期B组，腹膜后肿瘤肾孟口5-3.5厘米，该怎么治疗呢
淋巴瘤患者在理解化疗过程中，往往会影响到患者消化系统，致使食欲下降，患者在放化疗期间可能会有众多副作用，再次出现厌食、恶心、干呕、胃部不适等情况，其亲友家属及医护人员应照料好患者的饮食，留意重要调养。做为配置治疗手段，可以根据自身情况服食单方含量16%人参皂苷Rh2（护命素）等中药，能增加患者抵抗力和免疫力，减低放化疗毒副作用给患者带给的伤害，增加治疗效果，降低生活质量。

白内障手术的手术治疗有些什么？
瞳孔成型术；超声乳化术；超声乳化白内障摘除术；超声乳化白内障吸除术；玻璃体切除术；巩膜隧道切口术；人工晶状体植入术；手术治疗；屈光手术；晶状体屈光手术；囊外摘除术；白内障囊外摘除术；小切口非超声乳化白内障囊外摘除术；多焦点人工晶状体植入术；白内障手术；IOL植入术；玻璃体手术；超声乳化手术

输卵管双侧积水用手术吗？，我今年34有孩子。前一年仔细检查了双侧输卵管积许多药物没稳定。昨B型磁共振仔细检查更为严重。医生建议手术要方便。
输卵管伞端堵塞引来输卵管积水。输卵管伞端堵塞是由病原体传染引来的输卵管炎症引来的。由于细菌感白细胞浸染构成内膜浮肿、间质水肿和沁输卵管粘膜上皮剥落。由于周围纤维组织纤维化和肉芽组织的机械粘膜黏连或伞端粘连致使输卵管阻塞。输卵管伞端粘连构成伞端堵塞。需要有药物或手术。

霉菌性阴炎用药还是痒什么情况，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问霉菌性阴炎用药还是痒什么情况
根据你的描述属于感染引起的可以服用药物阿奇霉素，甲硝唑片，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。，妇科炎症的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

重型乙型肝炎的组织学检查有些什么？
血浆置换

低年资护士的影像学检查有些什么？
心电图

骨科手术控制性降压的推荐药有些什么？
尼卡地平

请对棉花进行简述
名 字拉丁语学名：Gossypium spp.英语名字： cotton plant科 属界 ： 植物界 Plantae门 ： 被子植物门 Magnoliophyta纲 ： 双子叶植物纲 Magnoliopsida目 ： 锦葵目 Malvales科 ： 锦葵科 Malvaceae属 ： 棉属 Gossypium

周期波的影像学检查有些什么？
脑电图

服用双复磷须注意的事项
本品有时可引起咽痛及腮腺肿大，注射过速可引起眩晕、视力模糊、恶心、呕吐、心动过缓，严重时可发生抽搐，甚至发生呼吸中枢抑制，引起呼吸衰竭；本品体内维持时间短，故应反复给药；本品用于治疗中度、重度有机磷中毒时，必须与阿托品合用，疗效才佳；本品在碱性溶液中易分解为氰化物，故不能与碱性药物共用；对碘过敏者忌用本品。

镉中毒的预防措施有哪些？
为了预防镉中毒.使用镉及其化合物的场所，具有良好的通风和密闭装置。焊接和电镀工艺除应有必要的排风设备外.场所进食和吸烟。中国规定的生产场所氧化镉最高容许浓度为0.1mg/m3。镀镉器皿不能存放食品。

肺泡破坏的临床表现有些什么？
肺功能的下降

血常规淋巴细胞百分比偏低，颈部和腹股沟淋巴结肿大，去医院检查做了血常规，发现淋巴细胞比例异常17.22参考值20-40红细胞分布宽度(RDW-SD)36.80参考值37-50。其他一切正常，请问这严重吗？会是什么方面的问题？
病情分析：你好，你的淋巴的百分比偏低，粒细胞百分比是否升高？指导意见：再有出现淋巴结的肿大，可以见于炎症，淋巴瘤的可能，或者其他的疾病，但从这些检测的结果上看，不能看出什么异常，祝你健康医生询问：

三个月前有滴虫性阴道炎怎么办，三个月前有滴虫性阴道炎，好了一个月，这个月来月经，好象又病发了，而且月经已经完了，现在还会有点粉色的排泄物出的，血腥味有点重，您好需要有用什么药？
您好：滴虫性阴道炎是会有病发或者再次传染的可能性,现在月经期末还没有完全干净，只是血腥味，暂时不需要用药,如果再次出现异味、瘙痒等不适症状，考虑为阴道炎症传染，需要有先仔细检查以后药物治疗,暂时用妇科洗液擦洗下，始终保持局部清洁干燥即可，保持心情愉快，祝您早日恢复健康！

空肠淋巴瘤的内窥镜检查有些什么？
无痛胃肠镜检查；胃肠镜检查；双气囊电子小肠镜

什么妇科病会阴使阴道干呢？，总是感觉累，不太舒服，想知道什么妇科病会阴使阴道干呢？
中医封闭疗法是将一定的药物麻醉于痛点、关节囊、神经干等部位，可以起些消炎活血，消除剧烈疼痛等效用，这样的救治可以将药物直接麻醉到炎症局部，在炎症局部体现最大的救治效用。患者朋友！中医隔离对妇科炎症效果还是很好的！和抗宫炎片是可以同时吃的！建议你与医院密切配合救治！针对患者来说，盆腔炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使盆腔炎再次病发。

什么样的症状像外阴白斑呀，也不知怎么了最近老是感觉不舒服，外阴特别的痒有时候都忍没法，吃了不少的消炎药好象不怎么起作用，和朋友说了一下她们说可能会是得了外阴白斑，什么样的症状像外阴白斑呀？
外阴白斑一般伴发奇痒，可持续数月之久，这种搔痒不分季节与昼夜，叫人难以忍受。如伴发滴虫性阴道炎或霉菌性阴道炎，搔痒将不断加剧，所以建议到正规的妇科医院做一下确诊再做准备。外阴白斑患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意规律做息，禁酒，希望外阴白斑患者可以尽快康复。

视路胶质瘤的发病年龄是多少？
7.6岁

碘仿该如何合成?
它首先由Georges Serrulas于1822年合成，分子结构则由杜马在1834年厘清。碘仿可由卤仿反应合成，原料是碘、氢氧化钠和以下任意一种化合物：因碘在碱性环境中易发生歧化反应而分解，故有时候会以漂白水直接加入含碘离子及上述有机化合物的混合溶液中制备碘仿。以上的碘仿反应常用于检验甲基酮的存在，称为碘仿试验。若反应后出现黄色碘仿沉淀，则可证明试样中存在甲基酮。

气虚血瘀型慢性脑供血不足的推荐药有些什么？
黄芪的补阳还五汤

类风湿用什么药好 针灸好的快不，无
类风湿性关节炎是一种以关节滑膜炎为特征的慢性全身性自身免疫性疾病。滑膜炎持久反复发作，可导致关节内软骨和骨的破坏，关节功能障碍，甚至残废。血管炎病变累及全身各个器官，故本病又称为类风湿病。，治疗比较麻烦，建议用抗免疫药物治疗

患输卵管堵塞怎么治疗，病情比较严重，请问输卵管堵塞怎么治疗
你好输卵管不通需先查明病因,因输卵管不通可有感染,囊肿等多种不同因素导致。还需查清阻塞的部位是在近端,中端还是远端,不同的病因和部位治疗的方法是不同的，额外的治疗方法有在彩超下插手治疗,通液,中西医结合治疗和宫腹腔镜联手治疗，。输卵管是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

脑水肿严重昏迷不醒是否能改善，一个月前，患者脑摔伤，在当地人民医院就诊。脑水肿严重昏迷不醒
脑震荡指头部遭受外力打击后，即刻发生短暂的脑功能障碍。病理改变无明显变化，发生机理至今仍有许多争论。临床表现为短暂性昏迷、近事遗忘以及头痛、恶心和呕吐等症状，神经系统检查无阳性体征发现，一般不会出现什么后遗症，一般以多休息，适当补充能量，多喝水为主 

哪里治附件炎比较好呢，平时其实都还好，但是我每次月经之后就会犯病，具体症状就是私处瘙痒，小腹下坠疼痛，这个情况是有炎症吗？请问：哪里治附件炎比较好呢
附件炎是妇科疾病的一种也是比较常见的，附件炎对女性的身体伤害很大，甚至引发女性不孕。女性患了附件炎苦不堪言，有的女性患者单纯的靠中药或者西药治疗，那样是达不到理想治疗效果，要想彻底缓解附件炎必须采用特色疗法。附件炎是一种多病因构成的妇科病，我们知晓附件炎会有许多的治疗方法，患了附件炎后，有程度不同的腹痛，或小腹坠胀和牵涉感，时轻时重，伴发白带增多、腰疼、月经失调等症状。

精索静脉曲张要检查什么，如何治，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精索静脉曲张要检查什么，如何治
静脉曲张是静脉系统最常见的疾病，形成的主要原因是由于先天性血管壁膜比较薄弱或长时间维持相同姿势很少改变静脉曲张可以考虑做高位静脉结扎术，效果比较确切，静脉曲张的治疗原则是手术治疗或选择微创手术治疗，以结扎术为主，相信大家都知道精索静脉曲张对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

背部长了脂肪瘤感觉痛到底是什病，背部长了脂肪瘤，感觉痛，请教医生到底是什么回事！谢！里，我的背部最下面的肋骨处（可以说就在这两根肋骨上），左右两边对称各长了一小颗脂肪瘤，而且感觉有点痛（感觉是顶着肋骨了就痛，没有顶着肋骨的时候就不痛，右手边的比较经常痛，左手边的很少。），而且感觉现在还在长！我想请问一下，这两个瘤是什么情况？！谢谢！
指导意见：你好，你这情况考虑脂肪瘤的可能的，较小脂肪瘤，发展缓慢，无临床症状者一般无需处理。激光手术治疗脂肪瘤有多种方法，但对小的脂肪瘤采用微切口激光切除分叶取出。较大脂肪瘤根据部位按外科要求选择切口摘除，激光摘除脂肪瘤极方便.

螨皮炎宜食什么？
薇菜；鸡内金；南瓜子仁；葵花子仁

月经结束后又来了一点点是怎么回事，详细病情及咨询目的:请问一下,我上个月月经21号结束,可是28号就有来了,就只有一点点,到这个月还没有完,也不会痛,这是怎么回事啊 
本次发病及持续的时间:10几天
据您的描述，月经刚过一个星期又来， 考虑是排卵期出血，症状：出血量不多，少于一般正常量，一般2—3天可自行停止，最多不超过4~5天，颜色紫暗，偶尔淡红，有的仅为咖啡色分泌物。少量出血，建议是不需要处理的，没什么问题，出血期间应避免过度劳累,多休息;要保持局部清洁,防止感染，可多食龟、鳖、鱼、虾、乌骨鸡、黑芝麻、鸡蛋、蘑菇及新鲜蔬菜水果等清补之品，祝您身体健康！

这个药对肺癌的作用是什么，这个药对肺癌有效用吗？还没诊断是肺癌。恐怕差不多。要做增加ct诊断
肺癌的诊断，是要有病理学仔细检查的，建议进一步诊断。一旦诊断的话，必选的治疗方案是手术早期的治疗效果比较好，临床诊断治愈率比较高，药物呢，不是必选。其实得了肺癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，方可让自己恢复更快。

晚期大泡状视网膜脱离的手术治疗有些什么？
玻璃体视网膜手术

中医中药如何治疗痛经？，女今年56岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：中医中药如何治疗痛经？
中医相信痛经的病机是邪气内伏，气血迟滞引发不通则痛或者说不荣则痛。根据痛经的个原因，我们可以根据疼痛的性质，程度，部位再根据月经的量、色、质来辨寒热虚实不同症型。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

绝经期性冷淡怎么调养？，绝经期阴道分泌物少，性冷淡怎么调养，绝经以后会有发生改变吗？性冷淡会自行稳定吗？
围绝经期拥有体内雌激素变动，雌激素在体内水平变少。围绝经期拥有是个阶段性的变动。可以通过饮食发生改变。可以在饮食上多提供蛋白质类的食物，多提供碳水化合物。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

无刺激组(n=10)的辅助治疗有些什么？
植入电刺激器

镇静药中毒可能是什么疾病的症状?
产后抑郁症；抑郁症

贫血影响剖腹产拆线的时间吗？，竖刀口，有贫血症状，医生说拆线要延后两三天，我已经是第九天了，这样对身体好吗
您好！延迟时间长了，有些线是会自己炼化的！所以尽量还是早些拆线！这样对您也是好的，贫血是不干扰拆线的！没关系的除此之外，患者在救治剖腹产期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对剖腹产的彻底恢复引发了不必要的干扰。

食道癌的康复率高吗，你好，咨询一下这种疾病，食道癌的康复率高吗
你说的情况是肿瘤，最好采取有效的传统中药保守治疗，很多患者转好后能长期生活，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，有效新颖，省钱方便。肿瘤建议你采取传统中药虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、山萸肉、木瓜、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、青黛、肉桂、制鳖甲、连翘、紫草、桃仁、三七等互相配合治疗，见效快，疗效确切，这些药物互相配合使用能在短期内变大肿块、控制扩散蔓延、减低痛苦、稳定病情、延长生活期，提高生活质量。

支气管炎怎么样会转成慢性的，前段时间老咳嗽，痰很浓，咳不上来的那种，感觉老在肺里的粘着，难受
你这种情况可能是支气管炎引起的，需要抗生素、激素、抗过敏、抗病毒、止咳化痰和中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质，预防感冒。，对于支气管炎疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的支气管炎是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

复发性椎间盘突的手术治疗有些什么？
后路减压融合术

睡眠异常的临床表现有些什么？
入睡困难；睡眠质量差

动脉硬化闭塞症怎么治疗，我同学的老父亲被确诊患了下肢动脉硬化闭塞症，目前还不算很严重，听说济南周围血管病医院治疗下肢动脉硬化闭塞症挺不错的，就打算去看看，不知道医院地址在哪啊？
 您好， 动脉硬化症引起的症状， 建议先口服活血化瘀药物治疗。 无效时要通过介入的方法治疗。，除了及时治疗动脉硬化闭塞症外，患者朋友应当保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，关注营养均衡，及时补充身体营养，相信这样一定能将动脉硬化闭塞症赶走。

不完全性运动性失语的临床表现有些什么？
癫痫发作

造影多久能同房，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问造影多久能同房
2月后，建议你监测一下卵泡，看看卵泡发育是否正常，另外做一下输卵管通水，看看输卵管是否通畅，另外男方精子也要正常，怀孕的成功率才会高，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

宫颈癌用微创好还是开刀好，前些天被检查出来患上了宫颈癌，现在还没有治疗，想知道宫颈癌用微创好还是开刀好？
宫颈癌传统的切口大、愈合慢，操作可能更彻底，微创的宫腔镜、腹腔镜下特点跟他差不多相反，手术方法的选择要根据患者状况、疾病发展程度（癌症分期）等很多关系有关，根据这些情况，权衡目前患者最需要的是什么，才能更有针对性（有的患者明显转移扩散了，要做彻底淋巴结清扫，需要做腔镜的微创手术。

青春期子宫出血的推荐药有些什么？
复方经血停；激素治疗

慢性股浅动脉闭塞症的手术治疗有些什么？
导管直接溶栓联合动脉成形术

乳腺癌在生活中应该注意什么，13年乳腺癌17年发觉岔开现阶段用药紫杉醇脂质体化疗1次
根据叙述，患者13年乳腺癌，现在发觉有癌转移，建议患者去医院详细仔细检查，专心理解化疗，同时可以互相配合中医中药配置救治。乳腺癌这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乳腺癌的信心，认为这样一定能获得康复。

白芷是什么?
白芷，又名'、'、川芷、香白芷、白、苻蓠，为伞形科当归属的植物。分布在中国大陆的东北及华北等地，生长于海拔200米至1,500米的地区，一般生于林下、林缘、溪旁、灌丛和山-{谷}-草地。约60种。为多年生草本，广布北温带和热带山区。普通白芷植株高达4米，茎粗壮，具红斑；花序白色，直径达0.5米；各地已作为观赏植物栽培。

胆肠内引流术后内疝的诊断是什么？
1.血红蛋白及红细胞比积 因脱水、血液浓缩而升高。2.白细胞升数和分类升数 明显升高时考虑发生肠绞窄。3.血清电解质(K 、Na 、Cl-) 反映机体电解质紊乱的情况。4.血气分析 反映机体酸碱失衡情况。5.呕吐物和粪便检查 有大量红细胞或隐血阳性，考虑肠管有血运障碍。肠梗阻发生4～6天后，X线检查即显示出肠腔内气体，立位或侧卧位拍片，可见多数液平面及气胀肠襻。

脐疝手术后注意事项是什么？，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问脐疝手术后注意事项是什么？
脐疝主要是腹部有瘢痕，致使腹内容物薄弱构成，常见的疝气类型有腹股沟疝，股疝，脐疝，以及切口疝等，所以确诊明确后，是需要有考虑及时的手术，手术后需要有留意防止孩子哭啼，剧烈的运动，特别是手术后头三个月内，平时需给孩子增强营养，多吃高蛋白，低脂肪，易补充的食物。

白细胞减少症要紧吗？，我的白细胞只有3.8，而听说正常人应该是4-10。第一次问题补充:我好像没有任何不舒服的地方  我原来一直都是正常的  是不是和献血有关系   我7月刚献了400毫升的血第二次问题补充:我仔细回顾了我的工作环境和我的生活环境，好像没有什么特别的。我也不和化学药品接触。唯一的就是我家的不远处有一个无线电发射塔，还有就是我每天大概要上网2-3个小时，是不是与这些有关呢？那位老
白细胞减少有真假之分,若合并感染出血白细胞不上升为真,反之则假,只是白细胞分布异常,你的是假性白细胞减少.

请问手淫会导致外阴阴道炎吗，手淫可能会导致外阴阴道炎吗？
??????你好，手淫一般不会造成阴道炎的，你说的这个情况考虑和手淫关系并不大。      只要注意局部卫生完全是没有问题的，但是也要注意过于频繁的手淫也会造成局部敏感度降低，影响以后的性生活的。

股骨颈前倾角的风险评估因素有些什么？
就诊年龄

患病五年的癫痫病患者大概要花多少钱治疗，得了癫痫病五年了，中间治疗一直断断续续，花了不少钱,患病五年的癫痫病患者大概要花多少钱治疗?
治疗癫痫一定要到专业正规的医院进行长期治疗才行，盲目治疗会导致脑功能混乱，对智力记忆力都会造成损伤，所以患病后要抓紧时间进行治疗，以免癫痫的反复发作给身体带来更多不利的影响，目前治疗癫痫的方法比较多，具体需要结合患者的并且来定，所以患者一定要来医院详细的描述病程及相关的检查，以便针对性的治疗。至于费用根据医院和地区的不同是不一样的 .

晚上不知不觉就遗精了好几次了咋回事？，你好医生我今年19了晚上有时候不知不觉就遗精了好几次了这没事儿吧除了就是我小鸡还没有包皮了是不是做个包皮手术就好了啊？
你是说你已经19岁了有遗精是正常的情况，不要忧心就行。建议你如果有包皮过长的话最好是在离婚前把包皮过长手术做了，因为这样对以后的性生活有好处的遗精是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

志贺菌的多发季节是什么时候？
6、7月份

胃体平滑肌瘤的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

小儿原发性免疫缺陷病的鉴别诊断
与继发性免疫缺陷病鉴别。SID与原发性免疫缺陷病(PID)的重要区别在于：1.PID几乎都是特定的单基因缺失 导致相应的免疫活性细胞或免疫分子受损，表现出这种功能的完全缺失，且为不可逆的改变;而SID常为免疫系统多环节受损，但受损程度较PID轻，仅为部分功能受损，表现为免疫功能低下(immunocompromise)。2.PID系关键位基因突变 除非免疫重建，否则其免疫功能缺陷将为终身性，SID为后天环境因素致免疫功能缺陷，虽也能影响基因表达，但仅系基因不完全性表达障碍，去除不利因素之后，免疫功能将可能恢复正常。

自身免疫性血液病的手术治疗有些什么？
脾切除

甲状腺左侧叶内可见一异常回声,真的必须手术吗，详细病情及咨询目的:甲状腺体积未见明显异常改变，形态无明显异常，左侧叶内可见一异常回声，大小测量为27mm*12mm，形态规则，边缘清楚，内部部分区域显示为无回声；CDFI检查未见明显异常血流。余腺体内回声及血流未见明显异常。
您好！我本人没有任何不适感觉，医生说要手术切除。请问，除了手术，有没有其他的方法治愈呢？不做手术会向什么症状发展呢？被吓到了。
第一次问题补充:医
你好，根据你的情况可先在临床医生的指导下进行药物治疗，增大明显的话才有手术的必要。

重症哮喘会转化成什么？
呼吸衰竭；高碳酸血症

高血压为什么会引起头疼，我亲戚最近头一直很疼，有三四天了，有的时候还会神志不清，去中医院看了好几天，仔细检查出的大夫说是有脑血管堵塞除了高血压疾病，大夫开了药，药也吃了，也补了水，就是没见有什么效果。高血压疾病头疼不适怎么办？
建议检验血压值,如果血压值低于正常,考量头疼为血压升高引来,需要有重新调整药物,减低血压。同时可口服许多养血安神类药物,降低深度睡眠质量，但不要和救治高血压一般需要有终身用药，疾病药物混用。高血压一般需要有终身用药，疾病是需要有长期服食药物压制救治的，另外留意日常的饮食起居也是非常重要的，低盐饮食,饮食还要低脂肪。一定要要禁酒,酒,防止情绪激动。

女人的子宫寒会影响怀孕吗，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑不好确定，一般宫寒对与怀孕是有一定的影响的，可以应用艾灸的方法治疗，定期复查即可、

皮层及皮层下结节的临床表现有些什么？
低或者高信号

尿路感染吃什么药比较有效呢，前得过一次，去医院做了尿常规化验，结果是尿潜血3+白细胞3+，蛋白质1+曾经的治疗情况和效果：在医院打了几天针，一周后化验，基本正常，白细胞1+，接着又吃了几天药，就好了，可是今天早晨发觉又又不适感。在乎怎样的帮助：想知道是怎么回事，为什么会反反复复复发，怎样治疗
尿路感染易反反复复，一般在用药治疗到症状消失，尿检正常后，再长期用药一到两个星期，以以防反反复复。建议仔细检查细菌培育和药敏实验，根据药敏实验的结果重新调整用药。平时注意清洁外阴，多喝水。少吃辣椒和糖。建议生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

胃镜的影像学检查有些什么？
心电图

高血压寿命一般是多大？，我爸爸今年才50岁就被查出来患高血压，您好一下高血压寿命一般是多大？
如果经过仔细检查有高血压这种情况，用不着担心寿命的问题，因为高血压疾病本身并不影响寿命的，但是高血压如果不实施有效的控制的话，有可能会影响到动脉硬化扩张加快，而再次出现其他方面的疾病，比如说心脑血管疾病。所以积极的控制血压是预防工作其引来其他疾病的一种措施。

隆乳术的手术治疗有些什么？
隆乳术；纤维囊松解术；病变组织切除术；埋没导引缝合法

鸡眼可能是什么疾病的症状?
高弓足；足菌肿；沃纳综合征；手足癣；物理性皮肤病

房性心动过速伴房室传导阻滞的简介是？
房性心动过速伴房室传导阻滞无论在病因，心脏基本状态、临床表现、心电图改变，治疗及预后等方面，均与其他的阵发性室上性心动过速有明显的差别。

酒精性脂肪肝的并发症是什么？
肝性脑病；上消化道出血；肝肾综合征；肝肺综合征；腹膜炎

创伤性颅损伤的手术治疗有些什么？
脑室穿刺术

盐酸乌拉地尔注射液贮藏方法
避光,密闭保存。

婴幼儿先天性肥厚性幽门狭窄的影像学检查有些什么？
超声诊断

肚脐上方难受是怎么回事，无
你的这种情况可能是慢性结肠炎，结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，建议先做肠镜检查一下比较好然后再做对症治疗

非骨化性纤维瘤会不会恶化，2年前爬山时腿痛，休息几天后消失，后来劳累后就痛。
这种病不会恶变，不需手术治疗，轻微腿痛最好去医院检查是什么部位疼痛，是否与膝关节退变有关。，等到非骨化性纤维瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

开放性损伤的原因是什么？
一般暴力所致的开放性损伤其病变可分为三区，第一区为表面或中心部直接接触区，可有异物存留和组织坏死。第二区为周围区域，各层组织损伤可引起坏死，如不切除，易引起感染。第三区为外周组织震荡反应，有水肿、渗出、血管痉挛、细胞活力低，如不发生感染，可以恢复正常，如发生感染，则使反应加重。由火器伤所致的伤道由内而外也可分为三区，原发伤道区系直接损伤，有失活组织、异物、血块及渗出。紧靠伤道外周为挫伤区，组织可发生部分或全部坏死。再外为震荡区，可有血循环障碍、水肿、渗出、阏血等改变。

低体重婴儿的辅助治疗有些什么？
体外膜肺支持

造模动物的辅助治疗有些什么？
开导针刺法；开导针刺；补益针刺治疗；补益针刺法；攒竹穴透刺睛明穴

斜疝疝囊高位结扎术的推荐药有些什么？
地佐辛；阿托品

室管膜肿瘤的症状是什么？
昏迷；眼球震颤；嗜睡；呼吸困难；视力障碍；衣玉品；低热；复视；感觉障碍

得了龟头红肿该怎么治更好，小儿龟头红肿。这是怎么回事？该怎么解决
根据你的叙述，这样的情况，具有龟头炎.一般由于局部不清洁，感染致使的。局部的红点是过敏现象。建议口服氟康唑胶囊,外用克霉唑等抗真菌药膏,用生理盐水或0.1%利凡诺尔擦洗液擦洗阴茎头和包皮,彻底清除污垢.一般症状消失后坚持治疗1周以上.一般就会好了龟头红肿病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

男科。早泄。，4年之前的一次不洁的性交。导致了阴茎根部瘙痒，还有小米粒的红点及瘙痒。前列腺表皮也瘙痒。也不敢交女朋友。几年来都是手淫解决，而导致了早泄？去医院检查精液？合格的不足百分之20？
你好，你的情况考虑与肾虚或心理因素有关，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。在性交时采用转移注意力的方法或采用戴避孕套的方法有利于延长性生活的时间。 

停经数年，又来了，2013年12月，在人民医院，做了活检，等结果，
根据你说的症状考虑是属于经断复来的表现，建议去妇科先就诊检查看看，在做针对性的治疗，保持心情舒畅，注意休息。

婴儿预防佝偻病吃什么？，宝宝现在已经有两个多月了，最近一段时间食欲不太好，经常不喜欢吃奶，而且有时候吃奶总是东望西望，注意力非常不聚集，非常难过宝宝会再次出现营养不良的问题，婴儿预防工作佝偻病吃什么呢？
患者，预防工作佝偻病主要还是补钙，对于您这个两个月的孩子，主要还是母乳喂养为基础的，可以增强母亲的营养超越通过乳汁营养孩子的效果，再出就是适当的提供奶粉，虽然您家宝宝现在会有注意力不集中的现象，但这个不一定就是缺钙，有可能就是随着生长对周围的事物有兴趣才去看的。

格列吡嗪的注意事项是什么?
对本品过敏者禁用。对大多数胰岛素依赖型糖尿病、有酮症倾向、合并严重感染及伴有肝肾功能不全者禁用。本品无严重不良反应，仅约1.5%病人因不良反应而停药。1.0%—3.7%的病人有胃肠道反应，4%病人有皮疹。其降糖作用可因水杨酸、磺胺类、双香豆素、单胺氧化酶抑制剂、保泰松、氯胺苯醇、环磷酰胺、丙磺舒而增强，也会因下列药物而减弱，如肾上腺素、皮质类固醇、噻嗪类利尿剂。

感冒吃vc好吗，口服大量v_c片能对抗感冒吗?
光吃VC效果不明显，VC是预防用的，如果感冒了，不建议立刻吃药，是药三分毒，发烧再吃药。感冒后，应该基于自身免疫系统的抵抗来争取尽快痊愈。要多喝水，晚上可以每天吃大白菜汤，基本上一周差不多就会好转，如果2周没有好转，建议吃药。可以吃什么康必得之类的。如果一开始就想吃药，建议吃一些中药系列的，比如说清热解毒口服液/颗粒，板蓝根，感冒冲剂等等。 感冒好了之后，要多注意身体健康，可以吃一些VC预防。

小GIST的辅助治疗有些什么？
个体化治疗

持续灌注治疗的手术治疗有些什么？
病灶清除术

Tile B1型的手术治疗有些什么？
髂骨翼与髋臼上置钉技术

不良心理情绪的推荐药有些什么？
米索前列醇片

原发性肾炎的主要表现症状是什么，       
病情（发病时间、主要症状、就诊医院等）：



曾经治疗情况和效果：



想得到怎样的帮助:

  
  
     
       
你好，这个情况考虑为肾炎或肾病综合征的可能，可以到医院进一步检查确定，然后采用中西药结合治疗效果较好，定期复查。，原发性肾炎病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

小孩子中耳炎有什么症状啊？，我的一个邻居的儿子今天发烧了，一直退不下来，有点拉肚子，别人说有可能是中耳炎呢。我想来了解一下知识，因为那个小孩的妈妈什么都不知道是个弱智。
你好，小孩子中耳炎全身症状较重，患儿带有急性病容，倦怠，乏力，食欲减退，发热，体温可达40℃以上，甚至会发生惊厥。常伴消化道中毒症状，如呕吐、恶心、腹泻等。

松动假体的临床表现有些什么？
多数颜色为暗红色

请问是风湿关节炎吗？怎么治疗？，几年前膝关节受凉疼近一年转髋关节疼；膝关节一点不痛，白天轻晚上历害。请问是风湿关节炎吗？怎么治疗？
关节炎的可能性的。关节炎治疗的原则是早期诊断和尽早合理、联合用药。常用的抗风湿病药物是非淄体抗炎药，此类药物因可抑制前列腺素的合成而迅速产生抗炎止痛作用，对解除疼痛有较好效果，但不能改变疾病的病程。临床上常用的有盐酸氨基葡萄糖颗粒、布洛芬、青霉胺、双氯酚酸、阿司匹林、吲哚美辛等。

新生儿出生12天了有黄疸需要治疗吗？，新生儿降生12天了，有黄疸，喝的药了，降生时皮肤好好的，最近几天发觉脸上和肚子上有小红点，该怎么办 
正常足月降生的新生儿生后2-3天再次出现黄疸，4-6天最重，7-10消褪。12天的宝宝有黄疸，只要吃奶正常，体重增涨正常，可以口服药物退黄。上述内容就是：“新生儿出生12天了有黄疸需要治疗吗？”的全部内容了，希望患者可以早日摆脱疾病困扰，早日康复哦~！

肥厚型心肌病如何治疗？，肥厚型心肌病如何治疗？？
病情分析：药物治疗能够得到改善并得到相当时期内的维持，但部分患者不耐受药物治疗或效果不佳时，应当考虑非药物治疗手段的应用，主要包括起搏器植入、化学消融和外科的方法。外科治疗效果通常最为前两种方法的评价的参照。指导意见：治愈的很困难的，需要减轻心脏负担治疗为主。祝健康幸福

多代谢异常的高危因素有些什么？
臀围

皮脂囊肿病的症状是什么？
囊肿；结节；衣玉品

请问囊肿是怎么形成的?，详细病情及咨询目的:我因为这次怀孕了,因为吃了很多感冒药,所以小孩不能要,去流产的时候，做B超才发现我盆腔内有个51mm×72mm×69mm的囊肿,所以现在医生叫我住院流产.我又担心又害怕,不知道这囊肿是怎么回事.2004年10月份做B超都没发现这个,才一年多的时间就能张这么大吗?现在请求医生解答.
本次发病及持续的时间:不太清楚
目前一般情况:没有感觉
病史
你好，囊肿一般都是由一些妇科疾病引起的，你的情况建议做手术摘除。 

胃疼反胃恶心是怎么回事，我这段时间总感觉胃疼，总感觉胃被人拧住了，反胃，恶心，吃过的东西会吐出来，已经2天了，胃是不舒服，隔一段时间就会很疼，这是怎么回事？
你这种就是胃肠道炎症引来的，胃肠道绞痛。建议吃654-2片以缓解胃肠疼痛。可以补充含有胶原蛋白的食物，如鲜奶、鸡蛋、鱼皮等。不吃辛辣的食物。应多吃些富含碱性的食物，如水果、蔬菜、豆制品等，比如大豆，苹果等等。葡萄、小苹果、面食等等都属于纤维素含量较为丰富的食物，日常可适当多吃一点。

急性期会转化成什么？
休克；脑萎缩；眼缺血综合征；照射区域脑坏死；脑梗死；心力衰竭；重度肺动脉高压

Meigi综合征的影像学检查有些什么？
皮肤电极肌电图

支气管扩张症会转化成什么？
肺部感染；慢性阻塞性肺病

早期角膜层间积液的辅助治疗有些什么？
层间放液法

得了萎缩性胃炎吃什么药好，无
你好，从你说的情况看，是可以确诊是胃溃疡，没有恶变。而由于各种因素或病因引起胃粘膜损伤形成溃疡面。多由于胃酸过多，幽门杆菌感染，平时食物刺激损伤的粘膜并加重等引起。建议服用葵花胃康灵，幽门螺杆菌是胃炎，胃溃疡治病的主要因素之一，葵花胃康灵中的成份甘草，白及能有效杀灭幽门螺杆菌。联合奥美拉唑及抗生素效果更佳。

肩关节不稳定的治愈率是多少？
60%

什么情况下会出现缺血缺氧性脑病，老婆生产过程中再次出现呼吸困难，嘴唇发紫，经治疗体征稳定，但记忆力明显有问题我想问一下什么原因会再次出现这种情况。二胎，头胎没任何问题。
缺氧缺血性脑病是由于各种围生期因素引来的脑缺氧或脑水肿而构成的常见的脑损伤，主要表现出为意识状态及肌张力变动。根据病情变动可分成轻、中、重度。轻、中度表现出为激动或迟钝，肌张力正常或降低。重度可有晕迷、肌张力松软、惊厥频繁等。多伴发严重的后遗症如脑瘫、癫痫、学习困难等。

得了滴虫性阴道炎该怎么治疗好，仔细检查得了滴虫性阴道炎，该怎么治疗，会不会传染给别人。仔细检查得了滴虫性阴道炎怎么治疗
滴虫性阴道炎。由败血病原阴道毛滴虫所引来的，通过性交散播或间接散播（经浴池，浴盆，游泳池，衣物，无菌纱布及工业污染的医疗器械等散播），主要表现出为外阴瘙痒，白带增多，白带为淡黄色泡沫状，严重时白带可混有血液。并有灼热感，性交痛，伴发尿道感染时可有尿频，尿痛，甚至血尿。。治疗通常可给与甲硝唑口服及阴道内置放灭滴灵栓，7～10天为一疗程;同时可用1％乳酸液擦洗外阴。丈夫也应同时治疗，在治疗期间应防止性生活。

骨髓造血细胞再生障碍的诊断是什么？
时常头晕，有贫血症状，血红细胞量减少。

膝关节后交叉韧带损伤的辅助治疗有些什么？
常规治疗

老年性桡骨远端骨折的推荐药有些什么？
骨愈灵胶囊；手法复位石膏固定；皮克氏针结合石膏

癫痫为什么还是会发作?，　　癫痫患病有3年左右了发作时不是很严重一直在用药,为什么还是会发作
    您好：正常情况下，患者只要进行正规治疗并积极配合医生，是能够控制住病情的。但也有一些癫痫病患者，在治疗的过程中，大脑发育突然异常，导致一些脑血管病、脑肿瘤、脑外伤、感染、脑缺氧等造成颅内异常病灶的持续存在，这样就导致癫痫病患者不能通过药物消除病症，从而形成难治性癫痫。这也是导致癫痫难治的原因，这种情况称为病症突然发生变化。还有一些患者，不坚持治疗，在治疗一段时间后自以为病情已经好转，便自行停止吃药和治疗，从而导致癫痫的反复发生，最后形成难治性癫痫。 

先天性输尿管畸形的影像学检查有些什么？
高频超声；高频超声显像；CT检查

风团的临床表现有些什么？
水肿；内皮细胞肿胀

肛瘘术后伤口不愈合和直肠炎怎样治疗，2013.2.15在丹阳中医院做了肛瘘切除术
需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强营养、不能偏食。，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，患者面对肛瘘的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果肛瘘久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

西安骨髓瘤治疗成果如何，去年三月开始腿疼间接性的;后来越来越重伴随着发热;一直到十二月下身瘫痪;身上多处压破;现在背部奇痒难忍;在医院治疗;医院不留了;说没有治疗的必要了，请问骨髓瘤治疗有什么最新成果吗
您好，建议采取生物细胞治疗，它是目前治疗癌症的一项新的突破安全无副作用。不仅可以准确高效的杀灭肿瘤细胞，还能激发机体产生抗肿瘤的免疫反应，从而达到抗癌的目的。整个治疗过程安全无副作用，没有放化疗那样的痛苦，而且还可以减轻放化疗带来的副作用。延长患者的生存期，提高抵抗力，防止恶性肿瘤复发转移。祝早日康复。

前列腺疾病的高危因素有些什么？
婚姻状况；外勤工作时间长；文化程度；吸烟及外勤工作时间长；喝酒；吸烟；饮食结构；年龄增大；高脂肪饮食；收入情况；年龄

月经期间能不能拔罐，无
不可以 拔罐疗法是我国传统医疗手段之一，已有上千年的历史。 拔火罐治病是根据热胀冷缩的原理，以瞬间火苗在罐内形成真空负压，吸拔于人体，使肌体经络受到良性刺激，从而疏通气血。

颈动脉次全闭塞的手术治疗有些什么？
支架置入术；行支架置入术

脑膜炎发烧多少度？，孩子最近感冒了，一直发烧，退热了还是又会烧下来，反反复复的，胃口也不好，有时候还会干呕，把孩子都闹腾瘦了，气色很不好，忧心他烧成脑膜炎，想问问医生脑膜炎发烧多少度？别再烧成脑膜炎了！
脑膜炎发烧多在38-39度约莫，有个别的会超越40度，其实是脑膜炎引来的发烧，而不是发烧烧成了脑膜炎，低烧会对孩子的大脑有一定的伤损，还是建议宝妈们及时就诊，对症救治，反复发烧容易引来并发症，如肺炎、心肌炎等，要值得注意，平时多留意歇息，要给孩子多喝温开水，要做物理降温，室内空气好，多吃新鲜蔬菜水果，清淡的饮食，忌吃辛辣打击食物。

新生儿肛门和直肠畸形的患病比例是多少？
0.075%(在某些特定人群特定年龄段中该病的发病率0.075%（合并其他畸形的发生率占30%～50%))

宝宝吃奶片卡到怎么办，医生我家宝宝一岁两个月今天吃奶片时卡到了当时嘴脸都青了。我一直拍背吐了些出的。一直哭过了好一会才缓过来。看着到正常就是吃东西爱呛到。需不需要去医院仔细检查呢
根据你的叙述孩子吃硬东西卡到喉咙部，应立刻将孩子头朝下直立着拍打着背部将东西吐出来，如果吐出来以后正常就不需要去医院仔细检查，建议你再留意仔细观察几天，如有不适再去医院。以上是对“医生我家宝宝一岁两个月今天吃奶片时卡到了咋办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

会有麻痹的神经性药物有什么？可以减少性生，会有麻痹的神经性药物有什么？可以减少性生活疼痛的
引起性交痛的原因有：1,心理因素：恐惧,紧张等;2,阴道润滑功能障碍：萎缩性阴道炎,糖尿病,抗组织胺药物的使用等,使阴道分泌减少;3,子宫内膜异位症,外阴炎,阴道炎,宫颈炎,阴道肿胀,粘连,阴道痉挛,尿道肉阜,盆腔组织病变等.因此你需要进行检查,明确诊断后再进行治疗.

屁股长火疥子怎么治，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问屁股长火疥子怎么治
建议你可以口服一清胶囊和丹栀逍遥丸，禁辛辣食品，清淡饮食；平时可以多吃山药和大枣，多饮水和多吃水果，晚上睡前用温水洗洗脚，促进血液循环，会改善你的症状。，ct就是高浓度的x线，它对于人体的确会产生一些辐射。但是如果只是一次的话，并不会产生不良的后果。有问题再联系祝好。

打完肾结石后腰酸痛是为什么，朋友打完肾结石以后感觉腰酸背痛，很不舒服，想进行咨询下昨晚肾结石手术后为什么腰酸背痛？
磁共振碎石术后再次出现腰椎酸痛现象，是因为当结石排出来体外，打击肾胶囊或打击输尿管引来炎症，从而再次出现腰椎浮肿时，可适当服食许多非甾体类药物，或到当地门诊或社区卫生室实施抗生素救治。消炎药可以纾解炎症，在救治期间一定要多饮水，宜吃清淡少油，以增进结石排出来。肾结石是许多晶体物质(如钙、草酸、尿酸、胱氨酸等)在肾脏的异常聚积所致,为泌尿系统的常见病、多发病,男性病发多于女性,多发生于青壮年。

宝宝适合几个月断奶，无
随着孩子逐渐长大，母乳所供给的各种营养成分已不能满足小儿生长发育的需要，一般在9至12个月时可以断奶，在奶制品或其他代乳品缺乏的地区，断奶可适当延迟至1岁半左右。

小孩子12岁了昨天晚上手机砸到了眼睛，小孩子12岁了，昨天晚上手机砸到了眼睛，昨天晚上去医院仔细检查了说没事儿。昨天就肿了除了淤青，用冰敷了，今天还要冰敷吗？
最好今天再去眼科医院检查一下。可以做个眼眶部CT，检查一下眼眶骨如何有骨折。建议你先去仔细检查，看一看眼眶或者，眼睑周围皮下如何有问题。还要仔细检查眼压。没问题再冰敷也是！以上是对“小孩子12岁了昨天晚上手机砸到了眼睛”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

原始神经外胚层肿瘤的辅助检查有些什么？
增强检查

出血性毛细血管扩张症的临床表现有些什么？
出血和血管畸形；血管畸形

2011年8月发病，近期骨穿原、幼单细胞共占，无
你好，可能是会复发，这种情况临床可以及时的休息，及时检查咨询医生对症治疗。再复查，对症治疗，避免感染。

慢性浅表性胃炎伴淋巴滤泡形成（1个）？，胃到夏天时感觉饥饿,但又吃不下，全身没劲。去年胃镜检查（窦大·窦小）中—重度慢性浅表性胃炎，活动性。HP（+），治疗后稍有好转。今年4月胃镜检查结果（胃窦）:中度慢性浅表性胃炎伴淋巴滤泡形成（1个）未做治疗，怎么办？
病情分析：你好你这种情况还是考虑胃炎的情况指导意见：规律应用阿莫西林奥美拉唑及硫糖铝规律应用六个月同时在饮食方面注意调理少量多餐易消化饮食

肝界面炎的临床表现有些什么？
肝功能异常、IgG升高；IgG升高

冠状动脉疾的影像学检查有些什么？
心电门控增强扫描；螺旋CT回顾性心电门控增强扫描；冠状动脉造影

小儿脾外伤的并发症
脾破裂常是复杂伤的一部分，常因大量出血而引起休克，甚至死亡。休克是急性综合征，系各种强烈致病因素作用于机体，使循环功能急剧减退，组织器官微循环灌流严重不足，以至重要生命器官机能、代谢严重障碍的全身危重病理过程。

见习生原发性肺癌的辅助治疗有些什么？
PBL教学法

30膝的手术治疗有些什么？
骨水泥全聚乙烯髌骨翻修术

成人型甲减的辅助治疗有些什么？
TH治疗

怀孕初期感冒对胎儿有影响吗？？，无
感冒后要口服银翘散的方法治疗的，同时要结合患者的症状及时的对症治疗的，均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水注意休息，如果有炎症要口服抗生素的方法早康复。是没有影响的不用担心的。

宝宝大便有白色一粒粒的是什么原因，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问宝宝大便有白色一粒粒的是什么原因
你好，肠道寄生虫比较多见，容易引起儿童发生贫血，可以用肠虫清一类的驱虫药治疗，也可以用南瓜子炒熟后吃，方便经济。，小儿便秘问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

经期受凉喝什么汤好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问经期受凉喝什么汤好
你好，生理期后期，可以考虑喝一点生化汤，可以让身体脏血彻底排干净。身体里脏血若不排出干净，长期累积很容易造成子宫内膜炎。，这样的检查是没有影响的不用担心的及时的观察治疗的。忌辛辣食物均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充微量元素和多种维生素。

丙肝如果治疗不当会是什么结果，这今天去医院检查患有丙肝中期
 您好， 丙肝治疗不当就会出现肝硬化的症状， 一定要正规的注射药物和口服药物治疗的。 同时要加强营养， 保持情绪稳定。，提醒患者们，如果病毒性肝炎病情复发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解病毒性肝炎症状，希望对您有帮助，祝您健康！

早泄，不易勃起怎么办？，去年已经开始我就再次出现了早泄的现象，每次和老婆性生活不到的两分钟的时间就会射精，还容易出虚汗，喝了一段时间的中药不仅没稳定，还再次出现了不易勃起的情况，想问问早泄，不易勃起怎么办？
早泄并且勃起困难的话，这种情况应该是明显的肾虚的表现这个如果使用中药效果不是特别的明显，建议您直接的通过饮食的方式来重新调整，比如说饮食上多吃许多海鲜类的食物生蚝扇贝等等平时的时候一定要注意增强体育锻炼，体育锻炼是解决身体许多问题，非常有效的办法。

非典型支气管内膜结核的影像学检查有些什么？
FBS检查

面部下1/3轮廓的手术治疗有些什么？
下颌角截骨术

系统性硬皮病的发病性别倾向是啥？
女性

患前列腺增生34年能缓解吗？，医生，我的那个前列腺增生已经有34年了，这些年来一直都有吃药，吃药什么的，中药西药都吃了，一个遍都不见踪影好，问一下？患前列腺增生已经三四年，能治好吗？
前列腺增生经过救治可以稳定症状，提高生存质量，减慢疾病进步，预防工作并发症的再次发生，但是就目前而言，前列腺增生不能够治好。前列腺增生已经三四年了，吃药不见踪影好的话，可以微创手术救治。建议你去大一些医院的泌尿外科复诊，根据仔细检查结果再让医生采用合适的方法救治。前列腺增生病情易反反复复。

足月的影像学检查有些什么？
B超

母系遗传性糖尿病的并发症是什么？
黄斑营养不良；耳聋

腮腺手术后伤口那里还是硬的,为什么，无
腮腺炎由腮腺炎病毒侵犯腮腺引起的急性呼吸传染病，是儿童和青少年中常见的呼吸道传染病，成人中也有发病，由腮腺炎病病毒所引起，可以并发脑炎，危害比较大，可以考虑用赤小豆打粉调糊状外敷治疗

冠心病合并慢性肾功能不全的辅助治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入治疗

高锰酸钾洗和佛罗肽喷能同时使用吗？，去两所医院仔细检查都是龟头炎，一所开的是高锰酸钾洗，另一所开的是用佛罗肽喷，这两种可以一同使用吗？
考虑是龟头炎症引来的一连串情况，与清洁卫生等关于建议口服抗生素比如说瑞达，高锰酸钾擦洗，外涂莫匹罗星软膏等，注意始终保持龟头清洁卫生等龟头炎是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。

未分化型精神分裂症的推荐药有些什么？
利培酮；阿立哌唑

平滑肌肿瘤的影像学检查有些什么？
增强扫描；X线诊断

脑白质营养不良的发病部位是什么？
髓鞘

输卵管堵塞该怎么去治疗，您好,我是不孕不育患者,输卵管堵塞伴多囊卵巢。
你好，输卵管堵塞是可以通过手术来治愈疏通的，但是输卵管堵塞的位置不同医生所采取的治疗方法也会有所不同，输卵管造影是检查输卵管的进标准。还能观察子宫腔形态。此种检查比较安全、不需麻醉、无明显痛苦、能为病人所接受。医生会根据患者你的身体情况制定合理的治疗方案，只有一个顺畅的输卵管道，你才能生育孩子，建议你及时到正规的不孕不育专科医院接受治疗，遵从医生的嘱咐，积极配合医生的治疗，避免错过最佳的治疗时机，祝你好孕。

急性肾功能损伤的手术治疗有些什么？
体外循环术；冠状动脉移植术

成功衰老的预防措施有些什么？
饮食习惯

双侧上颌骨缺损的手术治疗有些什么？
颧种植体结合血管化腓骨瓣修复；颧种植体修复；显微外科修复；游离组织瓣

多房囊性占位的临床表现有些什么？
囊壁厚度不均匀

Graves\'病的并发症是什么？
甲状腺微乳头状癌

40多岁得过中风及时治疗恢复快吗？，40多岁得过中风，及时救治，效果不错，生存无大碍，现在高血压常喝药，最近二三天伴头痛，恶心想吐怎么办？
建议你去医院神经内科监测数据下血压，重新调整降压药物，另外要确保歇息深度睡眠。防止操劳，低盐低脂饮食，一般头痛会转好的，还要剔除着凉因素。中风的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

胃溃疡早期有哪些表现，专家您好，我想问一下胃溃疡早期症状有哪些？
胃溃疡的患者主要表现为上腹胀满疼痛，反酸烧心，打饱嗝，食物不振。胃溃疡患者的疼痛特点，没吃饭以后疼痛加重，空腹时疼痛减轻。溃疡病属于心身疾病，一部分病人，还容易出现紧张焦虑的症状。，除此之外，患者在治疗胃溃疡期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃溃疡的恢复造成了不必要的影响。

Ⅱ段的辅助治疗有些什么？
打开肝包膜；暴露脐部

吃多了胃疼怎么办，我中午吃多了睡了一觉醒了就胃疼晚上没吃饭早起也没吃第2天下午了还在疼疼的地方下移了什么办法都试过了也吃消食片了也柔了还是疼去过2次厕所疼的我不敢大喘气问题补充:我别的地方没感觉到不对就是胃疼我喝了好多氺也排出来了也吃下东西去了就是胃疼
胃痛不能排除消化性溃疡胃溃疡引起的。需要建议胃镜检查确诊。必要时看看是不是幽门螺旋杆菌感染。胃溃疡的具体症状上腹部疼痛，位于剑突(心窝)下或上腹部中线周围，呈烧灼性、啮咬性或饥饿性钝痛、胀痛或隐痛。疼痛可以因进食、饮水、服用碱性食物(如馒头)而缓解。需要胃镜检查确诊

胃穿孔手术后能吃水果吗？，刚做完胃穿孔手术、现已康复出院、能否吃水果？吃什么水果？
您好！胃穿孔手术后要特别注意饮食，其原则是避免食物过冷、过热、过酸、过咸、过鲜和粗糙食物，防止对创面的刺激，注意少吃多餐，要供给丰富的蛋白质，易消化的脂防（如奶油、黄油、蛋黄等），因脂肪进入小肠后，能使小肠粘膜产生抑胃素，对胃液与胃酸的分泌起抑制作用，有利于创面的恢复。还宜吃些富含维生素B、C的食物（如新鲜蔬菜、水果）。但是要适量，不能过量。

介子治疗跟介入治疗有哪些区别？小肠间质瘤，08年6月发现后切除直肠一段，09年转移至肺及肝脏，后一直服用中药，
    您好，介子治疗是属于放疗的一种，将放射性的物质放在肿瘤部位；介入治疗是属于化疗的一种，是将化疗药物直接打到肿瘤上，将供养肿瘤的血液营养断绝。
      但是患者现在已经有广泛转移，这两种方法是都不适合病人现在的病情的，建议给患者用有针对性的中药抗肿瘤治疗，抑制肿瘤生长。
      中药要选择有针对性的，抗肿瘤的药物，不能随便用药治疗。

未喷胶组的手术治疗有些什么？
冠状动脉旁路移植术

感觉神经病的影像学检查有些什么？
电生理检查；肌电图

紫癜性肾炎的辅助检查有些什么？
监测尿检

癫痫发作用的药物的副作用是什么，您好我老公在今年2月份突发脑出血做开颅手术后因药物严重过敏等生命体征平稳就出院了在进行康复期间会经常的打嗝，而且持续时间交长在7月30，8月28号突然癫痫医生给开了两种药一种奥拉西坦胶囊一种托吡酯胶囊我看说明书后觉得有点担心想问问专家帮我看看谢谢
你好，根据你的描述，你老公属于外伤诱发的癫痫。 指导意见： 奥拉西坦属于营养脑神经的药物，而托吡酯胶囊则是抗癫痫药物，如果对上述药物没有过敏反应是可以服用的；任何一种药物都有一点的不良反应，这是不可避免的。只要注意遵医嘱用药，规范用药，定期查体，一般是没有问题的，不要担心。

有蜘蛛痣是早期肝硬化吗，有蜘蛛痣的一定是早期肝硬化吗
你描述的肝硬化，门静脉露张，常见于慢性肝炎晚期所致，建议早期预防乙肝，防止肝功能失代偿，输液扩管保护肝功能，补充维生素，甘草二酸铵，茵栀黄、丹参针，中药大柴胡汤、鸡骨草丸，戒烟酒，多吃蔬菜水果，劳逸结合，除此之外，患者在治疗蜘蛛痣期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对蜘蛛痣的恢复造成了不必要的影响。

咽部灼伤宜食什么？
鸡肉；南瓜子仁；莲子；葵花子仁

轻中度SOOA的手术治疗有些什么？
上斜肌悬吊术

茴香是什么?
茴香，也被称为甜茴香，汉药中的“小茴香”，古称蘹香。为伞形科茴香属的开花植物种。原产于地中海沿岸与东南亚的原生种，但目前已广泛被种植在世界许多地方，特别是在海岸附近干燥的土壤。

中央性前置胎盘结扎是否能够代替切除子宫而防止，臀位置胎盘胎，盘位于子宫前壁，下段完全覆盖宫颈内口，厚约2，3cm胎盘成熟度一级，双顶径8，3股骨长约6、2cm。昨天B超检查孕33周
你好根据你的描述属于怀孕引起的，一般需要配合医生治疗，治疗方法是有医生根据实际情况指定的，不能提前听说的事给大夫体验求，在这不一定出现。

气管前间隙感染的治疗周期多长？
1-3个月

病毒性肝炎AFP会转化成什么？
肝功能改变

胸壁软组织畸形的症状是什么？
胸部挫伤；胸廓畸形；呼吸异常；吸气时胸口痛；胸廓异常；腹式反常呼吸

结肠癌腹右边拳头那么大能活多久，结肠癌今两年，第一次做两次手术腹右边拳头那么大今年老堵，能活多久
结肠癌术后需要有及时互相配合中药稳固救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，药物互相配合动用能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、缩短生存期，降低生活质量。这些传统中药互相配合动用可以有效压制癌细胞生长，能增加机体免疫功能，病情可以快速转好。肠癌患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒。

斑蝥中毒的临床表现有些什么？
视物不清；下腹部刺痛；血便；腰痛；血尿；尿频急痛不适；持续性胀痛；呕血；尿频；下腹部隐痛；急性肾功能衰竭；水样便；呕吐；头晕；头痛；恶心；瞳孔散大

单侧宫内早孕的影像学检查有些什么？
超声监视

专家前列腺液进入阴道会怀孕吗？，和女友边缘性行为手指好象有前列腺液踏入阴道4cm左右月经大概上个月20几号来的会怀孕吗？？？？？？？很难过
根据你的叙述，如果是手指有前列腺液踏入阴道，是绝不会怀孕的。建议：可以在72小时内口服紧急避孕药，不要经常口服避孕药，可以用避孕套母乳喂养。前列腺的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。。

性功能障碍多吃什么才好呢？，我得了性功能障碍，我想知道性功能障碍多吃什么才好呢？
多食优质蛋白质优质蛋白质主要是指各种动物性食物。如鸡、鸭、鱼、瘦肉、蛋类。可给出供人产生精子所需用要的各种氨基酸。许多动物性食品本身就所含许多性激素。有助于降低性欲及精液、精子的演化出。男性疾病是可以缓解的。但是一般治疗周期较长。且治疗后容易病发。因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案。另外。治疗期间建议惯良好的生活习惯。恰当饮食。

怀孕23周 胎儿双顶径5。8 正常吗？，无
好，根据你的报告显示，胎儿大小基本与孕周相符，需要指出的是，胎儿考虑有脐带绕颈，而且胎位不正，其他指标大致无异常

初诊断2型糖尿病的辅助治疗有些什么？
个育；科内小讲课

梅毒性角膜病变的治愈率是多少？
75%

结肠侧向发育型肿瘤后延迟出血的病因是什么？
术前因素

不稳定型剥脱性骨软骨炎的辅助治疗有些什么？
可吸收棒固定治疗

小孩肥胖会影响身高吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问小孩肥胖会影响身高吗
小儿过度肥胖对身体有影响，需要节制饮食适当锻炼身体减轻体重平衡饮食合理搭配，规律生活习惯按时作息，适当锻炼身体增强体质。，小儿肥胖问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家人只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

胃窦变形的影像学检查有些什么？
X线；X线消化道气钡双重造影检查；CT扫描；消化道气钡双重造影；X线消化道气钡双重造影

面颈部瘢痕畸形的辅助治疗有些什么？
皮肤扩张

正规治疗睾丸炎的办法是啥，我的睾丸变大了一些，性交后射精会有疼痛感，第二天腰酸腿疼的，去医院说是睾丸炎，请问正规治疗睾丸炎的办法是啥
睾丸炎的主要表现为病发较急，发烫恶寒，一侧或双侧睾丸肿胀疼痛。常见的致病菌是葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等。病毒可以直接侵害睾丸，最多见是流行性腮腺炎病毒，这种病原体主要侵害儿童的腮腺，引来"大嘴巴"病。如不及时治疗，危害很大，可致使死精，无精，失去生育能力，并且将炎性病菌传染给直系亲属，引发妇科疾病，给妻子带给巨大伤害。应当多吃新鲜蔬菜与瓜果，增强维生素C等成分摄取，以提高身体抗炎能力。

根治切除术肝癌的辅助治疗有些什么？
抗病毒治疗

前列腺肥大，前列腺增生，前列腺炎症该怎么治疗，前列腺肥大，前列腺增生，前列腺炎症该怎么区别，在重庆哪里治疗前列腺比较好，治疗效果权威呢
前列腺增生亦称前列腺良性肥大，是老年男性常见疾病之一。发病原因与老年人性激素平衡失调有关，可引起尿路梗阻，严重的引起肾功能下降或导致尿毒症。最初症状是尿频、夜尿次数增多、每次排尿量减少、逐渐出现排尿困难、尿线变细、尿流无力、排尿中断、尿不尽、严重可发生急性尿潴留、长时间尿潴留可出现尿失禁。前列腺增生治疗有药物治疗和手术治疗，药物治疗适用与症状轻微，残余尿量小于50毫升，而手术治疗是前列腺增生的主要方法

得了早泄的饮食有什么要注意点，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：得了早泄的饮食有什么要注意点
(1)身体健康因素：当身体虚弱、疲劳、休息不足，或有其他病时，免强实施性交，身体会本能地作出保护措施，以尽快已经结束性交来守护身体健康。(2)精神、环境因素：心情不好，或性交环境差，太过紧张和担心，都会干扰性交过程，潜意识有尽早已经结束性交的心愿，从而致使早泄。(3)包皮过长：阴茎头在包皮的过度守护下，变得异常敏感。

高砷的多发地区是哪里？
东荆河流域；河南；安徽；内荆河流域；江苏；山东

应该怎么治疗老年病高血压？，我去养老院看个老人，他经常会去吃高脂肪高热量的东西，经常会再次出现头痛头晕不舒服的情况，去医院仔细检查发觉是老年病高血压，现在我想知道老年病高血压应当怎么治疗呢？有什么好办法？
老年人得了高血压，风险系数还是相对比较大的，严重的情况下就有可能会致使中风，脑出血，还会伤及到生命。建议及时去当地的高血压门诊复查，改进相关检查以后，按照临床诊断医生的医嘱采用降压治疗，降压药物需要有正规口服，一旦漏服，就有可能会致使血压不稳定，再次出现严重的后果，不定期复查血压。

有时头晕恶心，心律六十，什么原因，有时头晕恶心，心律六十，什么原因
您的问题出在颈椎，颈椎受损会影响椎动脉，引起脑供血不足，出现头晕头痛，因为心脏的交感神经是从颈椎发出的所以颈椎的问题也会导致心跳加快的，对于颈椎病的治疗要以筋骨并重的思路进行治疗一方面积极治疗软组织就是颈项部的肌肉软组织这些问题是出现疼痛的常见原因并且会导致活动障碍另一方面也要注意骨关节的恢复要注意是否有椎体的错位这也是很关键您可以选用针灸推拿小针刀等方法进行治疗祝您早日康复

检查出风湿性心脏病该如何治疗？，2015年仔细检查出风湿性心脏病，之后吃中药治疗，到2017年6月病情减轻，仔细检查结果如下，您该如何治疗？
你这样问题风湿性心脏病，二尖瓣重度狭窄。对于其他的极少量返流应问题不大的。可以适当的饮食的调理不要吃油腻辛辣的食物。可以适当的休息调理气血。饮食的调理很重要的，可以手术的方法比较好的，注意打通气血比较好的。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！

输入性的发病性别倾向是啥？
男性

新生儿妈咪爱的服用方法是什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问新生儿妈咪爱的服用方法是什么
你家宝宝一次吃半袋，一天吃两次早晚吃就可以了，注意冲服时水温不得超过40摄氏度，期间要多饮水，母乳喂养妈妈不要吃辛辣刺激性的食物，祝宝宝早日康复。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

怀孕后何时开始吃钙片好?，无
及时的补钙的方法治疗就可以的。看看是否有缺钙的症状啊，同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

慢性浅表性胃炎会转化成什么？
胃阴不足；脾虚证；脾胃虚寒；脾胃气虚；萎缩性胃炎

病理性瘢痕的手术治疗有些什么？
手术；手术切除；ALA-PDT联合手术；局部脂肪移植；瘢痕皮回植术；光动力疗法联合手术；瘢痕内切除术；激光治疗；瘢痕核心摘除术；剖宫产术；手术切除术；脂肪移植；瘢痕皮回植；基因治疗

服用四物膏须注意的事项
1 忌食辛辣、生冷食物。 　　2 患有其他疾病者，应在医师指导下服用。 　　3 经行有块伴腹痛拒按或胸胁胀痛者不宜选用。 　　4 平素月经正常，突然出现月经过少，或经期错后，或阴道不规则出血者应去医院就诊。 　　5 头晕严重者应去医院就诊。 　　6 服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 　　7 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。

慢性轻度浅表性胃炎要多久才能痊愈，性别:男年龄:23胃不痛的，只是反酸，嗳气，然后难受的时候感觉呼吸没什么空气进去，手脚会冷，有时头会晕下，我知道这是嗳气引起的缺氧，然后供血不足引起的正常现象前几天做了胃镜，胆汁反流性胃炎，十二指肠球炎，胃窦一个
病情分析：你这个情况还是要注意及时保养是关键指导意见：慢性浅表性胃炎没有那么严重的症状。有的注意保养甚至可以不服药，还是要注意饮食易消化，尽量的流质饮食，在医生的指导下用一点配合用一点养胃的如猴头颗粒，参芪健胃颗粒效果就很好

下右部小腹绞痛，肚子胀，昨晚三点多痛醒了，主要症状：右下腹绞痛，肚子胀但是拉不出来。睾丸轻微疼痛。前天去喝酒喝醉了，睡觉前喝了点凉水。
你患的可能是慢性结肠炎，建议去正规医院消化内科就诊，做大便常规，细菌培养（包括药物敏感试验），必要时要作肠镜检查，诊断明确后，及时治疗。饮食宜清淡，少吃脂肪，高糖、辛辣和油煎的食品及白酒,咖啡等刺激性饮料。

踩到血迹会不会被感染艾滋病，带孩子去便利店买东西，在门口有两块干了的血迹，我和她都踩到了，买完东西后回家，大概隔两百米，换了拖鞋！我想问问因为会不会感染艾滋病 
你叙述的是在便利店门口踩到地上干了的血迹，回家后换了拖鞋，这样会不会传染艾滋病。推测：艾滋病的散播途径是：性碰触，血液，母婴三个途径。日常生活碰触（一同吃晚饭一同洗衣服，共用坐便器门把手等）都绝不会感染的。艾滋病病毒在干燥的血液里自行灭活。 

先天性肺囊腺瘤的影像学检查有些什么？
超声；实时三维超声；超声联合磁共振检查；产前超声检查；产前超声；磁共振检查；三维超声；产前超声联合磁共振检查；CT增强扫描；超声检查；超声诊断；出生后超声

吃紧急避孕药后怀孕了是怎么回事？，上一次和男朋友做那个，他没带套，后面我吃了紧急避孕药，可是还是怀孕了，想问吃紧急避孕药后怀孕了怎么回事？
在用药后病不是绝对安全的，所以出现意外怀孕情况很正常，建议防止操劳等，多注意增强营养的，注意防止着凉等，如果没受孕准备的情况是可以决定小产的，所以防止压力大，这几天多注意吃补养的食物等，看一下大便和分泌物的情况如何正常即可的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

吲哚美辛片药物相作用
1 与对乙酰氨基酚长期合用可增加肾脏毒性，与其他非甾体抗炎药同用时消化道溃疡的发病率增高。2 与阿司匹林或其他水杨酸盐同用时并不能加强疗效，而胃肠道不良反应则明显增多，由于抑制血小板聚集的作用加强，可增加出血倾向。3 饮酒或与皮质激素、促肾上腺皮质激素同用，可增加胃肠道溃疡或出血的危险。4 与洋地黄类药物同用时，本品可使洋地黄的血浓度升高(因抑制从肾脏的清除)而增加毒性，因而需调整洋地黄剂量。5 与肝素、口服抗凝药及

蛋蛋上有小痘痘但是不痒不痛怎么回事，无
你好可能是长的毛囊炎或皮脂腺发炎,避免辛辣食物,低脂饮食,擦红霉素软膏，口服抗菌素和勤用热水洗一洗，不要挤压啊,防止感染扩散.

61岁患直肠癌不做手术有什么治疗办法，2014年2月下坠疼痛小便不畅
你好，据你所述，一般肠癌患者一般采取的治疗方法，手术切除是首选的治疗方法,术后辅助放化疗及中药治疗.如果老人身体机能很弱并且属于中晚期直肠癌患者，难以耐受手术及放化疗治疗

胸部痛自发性气胸怎么办呢，儿子16岁，高一住校，最近胸痛，去医院检查，自发性气胸，右侧占位40%在乎的帮助：我该怎么做更有助于儿子的病情
自发性气胸是气体踏入胸膜腔干扰肺的气体互换功能再次出现胸闷胸痛的症状。对患者现在40%的气胸应考虑行胸腔闭式引流，使胸膜腔内空气引流出的，缓解气胸症状增进彻底恢复。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

无骨折脱位的手术治疗有些什么？
颈椎前路手术治疗

POEMS综合征的患病比例是多少？
0.0025%

痔疮手术后如何护理好？，本人23岁，男，11月19日做的环状混合痔疮手术，现在已无疼痛，破皮症状，但胡说八道较多，您好是怎么回事在乎怎样的帮助：经常胡说八道，您好是怎么回事，肛门口的外形能彻底恢复到什么程度，我感觉肛门口还是有些大，与胡说八道有关吗，坐着看电视，看书可以吗，影响伤口彻底恢复吗
您好，胡说八道较多是由两方面引来的：1、您服用了产气的食物，比如说大豆，牛奶等。2、您做了痔疮手术，还没有完全恢复，肛门闭合不紧。痔疮术后需要有防止抑制患处，需要有确保手术部位的血液流畅，所以您最好趴着看书，趴着看电视。期望我的解释能让您欣慰，祝您健康。

癫痫病有没有可能性交传染啊？，我的妈妈给我介绍了一个男朋友，家庭条件比优越，但是美中不足的就是他是癫痫病患者，我其实很害怕，和他结婚会通过性交传染给我。求明白人告诉告诉我癫痫病会不会传染。
您好，您的担心是多余的，癫痫病不会通过任何途径造成传染，癫痫是一种自身免疫力系统的疾病，所有的传染疾病都是要求具备传染源的，而癫痫并没有传染源。所以根本不会传染，但是有遗传的可能。

骨及关节结核的推荐药有些什么？
加味水银-18味丸；雄黄-12味散

肠癌做化疗能缓解吗，朋友患了肠癌，医生说要做化疗，可是家里的经济条件也不是很好，我想理解几下肠癌做化疗的费用贵吗？
结肠癌化疗主要是灵活运用化学药物来抑止、彻底清除癌细胞的一种治疗方法，这种治疗方法在抑止、杀掉癌细胞具备一定的效果，同时也会对正常细胞含有危害，伤及身体。建议互相配合中医中药实施救治,对病对症的有效压制病情,从根本上减低病人的痛苦,降低生存质量,超越理想的效果,在饮食上以清淡为基础不宜吃辛辣的食物肠癌对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物。

熊去氧胆酸片怎么吃，无
成人每天摄入量为8到10mg/kg，就是你的体重乘以8—10毫克，如你的体重是50千克，那你服药的量是400—500毫克，也就是8-10片药物，分早晚两次服用较好。

吗啡依赖小鼠肝组织损害的推荐药有些什么？
褪黑素

牛型分枝杆菌L型会导致什么样的结果？
肿瘤

小儿哮喘的口忌？可否吃牛羊肉等？，本次发病及持续的时间:30 天
目前一般情况:咳喘，有鸣音
病史:无
对哮喘儿童总的饮食原则是：清淡、易消化、营养平衡。可多吃含维生素丰富的水果、蔬菜，少吃过甜、过咸、过冷或过热的食物，尤其是对辛辣、煎炸，肥腻之品要忌食，尽量不吃含添加剂、调味品太多的食品。体质较虚弱的哮喘儿，当病情稳定时，可辅以必要的食疗方法，如“核桃捣烂与蜂蜜混匀后，每日服1匙；蛤蚧去内脏及眼后与肉末蒸食，每周一次；或者食用白果炖鸭等，都可起到补虚、润肺、止喘等效果。

能检验出“登革热”这种传染病毒吗 ，前天肚子有点小痛，以为是吃了辛辣的东西导致，最近两天有点便血，不是很多。
你好，据你所述，一般考虑登革热病毒可引起亚洲儿童出血热。表现皮肤黏膜小的出血点及瘀斑，严重者有鼻出血，消化道、呼吸道及颅内出血。白细胞减少，中性粒细胞及血小板减少，退热后可恢复，凝血酶原延长。个别有蛋白尿，血清转氨酶升高。可用乳鼠脑、猴肾、白蚊、伊蚊细胞株作病毒分离培养。

崩漏的症状？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问崩漏的症状？
淋浊是指非经期不规则阴道出血。破皮多称之为崩；出血时间长，量并不多的称之为漏。特点是月经周期紊乱，经期延长，出血量时多时少，甚至大出血。长期破皮可伴发有贫血，表现出为面色苍白，出虚汗，头晕乏力，腰膝酸软，畏寒怕冷等症状，急性大出血可表现出为休克，未婚妇女可以致使不育。

老年普外手术的辅助治疗有些什么？
护理干预；循证护理；围术期舒适护理；系统性护理干预

外阴神经性皮炎宜食什么？
鸡蛋；葵花子仁；豆浆；豆腐

颅后窝术后假性脑膜膨出的辅助治疗有些什么？
枕部绷带加压包扎

我想问下，突发的半月板二级损伤是不是只有车祸，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
半月板损伤的早期,伤肢应休息,抬高,外敷中药接骨散消除肿胀,疼痛.症状减轻后,尽早活动,锻炼股四头肌,恢复膝关节功能.反复复发的手术治疗

一旦孩子的扁桃体发炎会发生什么症状表现，我家男宝，今年8岁，刚开始，说自己嗓子疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，而且，好像低烧一直都没退，请问：一旦孩子的扁桃体发炎会发生什么症状表现。
孩子出现扁桃体发炎的情况首先他会觉得喉咙疼，然后对正常的吞咽也会造成影响，孩子会伴有不同程度的发烧现象，幼儿甚至可能因为高热发生抽搐，而且孩子还会有乏力，头疼乃至全身痛，以及寒战等表现，孩子的扁桃体这个时候也是红肿的，而且通常都有偏大的情况，而且这类疾病还可能引发一些像败血症、风湿病以及关节病等更为严重的并发症，所以建议家长们一旦发现孩子患上扁桃体炎务必要及时就医。

尿道疼腹胀痛尿不尽是尿道炎吗，如何治，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问尿道疼腹胀痛尿不尽是尿道炎吗，如何治
你好,考虑胃肠炎引起的,可以服用黄连素片和颠茄片对症治疗.腹泻或者呕吐严重需要静脉输液.必要时需要进一步根据疼痛部位和性质以及并发症状看医生体检和相应的辅助检查确诊.确诊之后制定治疗方案.不能盲目服用药物.，尿道炎多因为抵抗力低下，外阴不洁，辛辣食物刺激等引起。建议多喝水和忌辛辣刺激性饮食。可以服用诺氟沙星胶囊，呋喃妥因片等消炎药治疗。

特发性震颤问题是怎么一回事，我不知怎么回事，最近手抖得厉害，而且这两天已经开始头部也已经开始有颤动的现象，去医院治病时，查出来我患的是特发性震颤。您好医生，这病到底是怎么回事呢。在乎怎样的帮助：特发性震颤到底是怎么回事
特发性震颤(别名：家族性特发性震颤）英文：essentialtremor，ET)是一种常染色体显性遗传病，为最常见的锥体外系疾病，也是最常见的颤动病症，约60%病人有家族史。特发性震颤是单一症状性疾病，姿势性颤动是本病的唯一临床表现。所谓姿势性颤动，是指肢体保持一定姿势时引起的颤动，在肢体完全放松时颤动自然消失。本病的颤动常见于手，其次为头部震颤。

如何快速调整内分泌失调呢？，最近经常出现黑眼圈，面部出现色斑，还会长许多痘痘，经检查是内分泌失调，请问这两天突然左边乳房疼痛是不是因为内分泌失调呢？如何快速调整内分泌失调呢？
你好，根据你所叙述的情况主要考虑是乳腺炎或者是乳腺增生引来的症状。平时要留意歇息，保持良好的心情，防止情绪震荡太大，不要加班，不要吃油腻的食物。建议服食逍遥丸或者是乳癖消实施治疗，必要的时候建议去医院做乳透检查一下病因对症治疗除了正规治疗妇科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

有害木层孔菌是什么?
有害木层孔菌，又被称为褐根病菌，是一种具侵略及破坏性的病原体，遭受感染的树木会得到褐根病。它主要生长于树木根部或是残根组织中，没办法在土壤中随意生长。在健康树木根系接触到被感染树木的根部、带有残根组织的土壤时，就会感染攻击植物的根部。树木感染后，褐根病菌在树木内的繁殖扩散会造成根部木材组织的腐朽，使根部变得脆弱，影响根系吸收土壤中的养分，甚至因为支撑力下降而容易倒伏。

治疗卵巢积水的方法有什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问治疗卵巢积水的方法有什么
你好，卵巢炎常常是卵巢积水的原因，因为卵巢积水干扰卵巢功能，卵巢功能障碍致使卵子不能够正常顺利地被排出来。卵巢功能障碍患者常常除了体内激素异常症状，需根据检查结果及时调整。卵巢积水的原因还可能是输卵管炎症漫延至卵巢组织。治疗卵巢积水可以采用中西医结合的方式实施治疗，中药作用于患者体现活血化瘀、疏肝理气的作用。

缺血模型组的推荐药有些什么？
生理盐水

胆管回声改变的临床表现有些什么？
胆管壁增厚；回声增强；毛糙

小孩脚的面包肚痛，今天早上六点左右小孩脚的小面包肚叫痛，前两天发高烧，吃过退烧药，打过针，还挂了水。
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。

哺乳期拉肚子能喂奶吗，哺乳期拉肚子哺乳期拉肚子还能给宝宝换尿布吗 曾经的治疗情况和效果：没治疗在乎怎样的帮助：能不能换尿布
我们相信哺乳期拉肚子是可以给宝宝换尿布的。像您的这种情况我们请您不必过分忧心和恐慌，可以常规换尿布的，但你拉肚子需要有积极实施苛刻治疗（比如说补液之类的）。以上是对“哺乳期拉肚子还能换尿布给宝宝吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

双重输尿管的多发群体是？
无特殊人群

高龄原发性高血压的并发症是什么？
维生素D缺乏

甲亢什么别的自愈方案吗，您好大夫。我先是甲亢患者在医生的建议下我服了医院的。典131，然后再三个月复检时体重都彻底恢复了就是眼睛和头不劝服感觉有点晕晕沉沉的，做了仔细检查后说甲亢好了现在是甲减了。每天服食左甲状腺素钠片一片。我想问问能自愈吗或者说除了什么别的自愈方案吗。
您好，甲亢碘131治疗后容易致使甲减，一般需要终身服食药物治疗。左甲状腺素钠片早餐前一小时空腹服用，早餐不要喝牛奶豆浆，以免影响药物炼化，平时注意按时用药，不定期复检甲状腺功能，重新调整药物。再就是注意规律生活，始终保持营养均衡，足量活动，始终保持心情愉悦，有助于控制，期望能帮助您。

足部骨折的预防措施有哪些？
1、平时适当锻炼，加强足部肌腱强度；2、运动前注意热身，避免突然过度运动；3、运动时做好防护措施；4、穿合适的鞋子。

早孕检查报告是弱阳性怎么回事?，医我最近在医院早孕检查报医生告诉我说是弱阳性这是怎么回事？
依照你供给的信你的情况是早孕偿试纸仔细检查的功效是阳采血仔细检查的功效是阳以采血仔细检查的功效为基声名你已怀孕之所以显露这样的功是因为你怀孕的时辰还比较短。B超仔细检查右边卵巢有囊性暗是由卵巢囊肿催发囊肿比较目前还不能够救是以该当维系查阅拜会一段时辰。早孕不定期的在当地的正规医院妇产科扼制早孕查并且查阅拜会胎儿的生长发育情始终保持大量营养丰富的食品的供从而增进胎儿的蜕变和生长发育。。

血清SOD的推荐药有些什么？
螺旋藻

龟头瘙痒怎样能治疗好?，上周好像有点发烧，然后觉得又累又困，晚上回家发现鬼头上起了一圈红的，还有点出血，当时我就去医院看了，医生说是龟头炎引起的，请问：龟头瘙痒怎样能治疗好?
考虑是龟头炎导致的。可以用高锰酸钾液擦洗，涂抹红霉素治疗。要注意个人卫生，防止辛辣食物和性生活。如严重的话，是可以在医生的指导下服用阿莫西林消炎或是阿奇霉素治疗的。龟头瘙痒是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复。

复杂原发性肝内胆管结石的内窥镜检查有些什么？
胆道镜

急性青光眼需要怎么治疗更好呢？，我想问问急性青光眼，一只眼睛手术半个月前一只眼睛看不见怎么治疗上个月一直眼睛痛，还老是流泪，然后视力下降的很快，然后有时候就会视线模糊，就跑医院仔细检查，是青光眼。
您说的拥有急性青光眼，应当拥有急性闭角性青光眼，可以致使眼睛剧烈疼痛，头疼，头晕，眼睛流泪，眼睛充血等情况。拥有眼科急症，一旦再次出现就需要有及时的治疗，不然的话容易致使视神经萎缩，视野缺损。需要有要到眼科检查前房角、做裂隙灯仔细检查诊断一下拥有哪种类型的青光眼，然后才能确认治疗方案。

孩子智力发育比同龄孩子慢是怎么回事？，女孩6岁，特别好动，说话不清楚。反应比同龄的慢，感觉比同龄孩子幼稚。以前有过惊撅，以为是癫痫吃了半年药。有些时候还什么都懂，就是说不上来哪不对，反正是智力发育的慢，长的挺大的。
您好，癫痫病是会影响孩子的智力发育的，如果出现惊撅，要到专业的医院进行检查，不可盲目治疗。由于癫痫是一种慢性疾病，如不及时有效地进行治疗，可迁延数年，甚至终生不愈。但不是不治之症，只要及时科学进行治疗，完全有希望治愈的。

食管平滑肌瘤的治愈率是多少？
85%

育不良的手术治疗有些什么？
腹侧尿道切除术；髋臼重建；全髋关节置换术

六个月宝宝发烧38度左右该怎么办，无
你好，发烧如果超过38度，一般需要服用退烧药，如尼美舒利等，如果在没有退热药的情况下,可以采取物理降温法，如酒精擦洗腋下，凉毛巾放于额头降温。

肛泰栓的副作用（不良反应）
个别患者出现轻度腹部不适和腹泻。

洛伐他汀分散片禁忌症是什么？
1? 对洛伐他汀过敏的患者禁用。对其他HMG-CoA还原酶抑制剂过敏者慎用。 2? 有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。

有宫颈炎不宜吃什么东西？，女，32岁，我真的很痛苦，生完宝宝有两年了，但是子宫老是有炎症，这个情况一直困扰着我，治疗了很久也没什么明显效果，请问：有宫颈炎不宜吃什么东西？
不宜食肥腻、寒凉黏滞食品。如肥肉、蟹、田螺、腌腊制品等。烟、酒、浓茶等辛辣刺激性食物，则应严格严令禁止食用忌甜腻厚味食物太过甜腻的食物如糖果、奶油蛋糕、八宝饭、糯米糕团、猪油及肥猪肉、羊脂、蛋黄，这些食物有助于湿的作用，会减低疗效果，使病情致成难治。

Hp相关消化性溃疡会导致什么样的结果？
脾胃虚弱证

颅内出血术后软化灶引起癫痫，能冶愈吗，请问医生，术后软化灶引起的癫痫可以冶愈吗？我儿子出生''43天因颅内出血动手术，六岁第一次发作3、4次，现在一直吃六岁时剂量的药(德巴金，银杏叶片)，六年一直没有发病，但检查一直有异常脑电波。可以信药吗？
病情分析： 你这情况是不能停药的，虽然在服药六年期间没有出现过发病情况，但脑电图检查还是有异常脑电波，所以不是停药。建议继续服药治疗，直至脑电波正常后改为药物维持量服用三月到半年时间，在考虑停药治疗的事情。 指导意见： 而且他这癫痫治愈的可能性不高，因为他已经有13岁了，应尽量避免刺激其大脑细胞，并且要长期或终身服药控制病情。

请问乳房胀痛怎么治，思密达对乳房胀痛有效果吗
根据你的描述一般是没有效果的，一般是可以服用中成药逍遥丸，小金丸调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。

造血细胞移植的推荐药有些什么？
环孢素A

胃不舒服有没有方法，无
根据你的描述属于胃炎有关，可以服用中成药安中片，参苓白术散调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。

脾胃不和型小儿厌食症的推荐药有些什么？
三九免煎颗粒；小儿健胃消食片；调中汤

浅表性胃炎这么难治吗，我的症状:胃部灼热和压痛，有时恶心呕吐有时便秘，胃部嗳气厉害经常打嗝特别是饭后。我才18岁，该怎么办？
慢性前表性胃炎的救治一般可采用雷尼替丁十庆大霉素口服救治慢性浅表性胃炎，效果好，副作用少，复发率低。胃炎患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病，在平时的日常生活中应该保持合理的饮食，不要吃一些辛辣刺激的食物，多运动增加提抗力。

银级医疗保险计划的发病年龄是多少？
18~34岁和55~64岁；55~64岁

儿童疝气的症状是什么？，昨天的时候，孩子出现了哭闹的现象，而且哭起来的时候，在腹沟股的位置出现了一个大大的硬包，而且小孩子也不吃饭了。家里的人比较担心他的身体状况，又到医院检查后，医生说是有疝气。请问儿童疝气症状？
一般来说，如果儿童患有疝气的话，一场小孩子在哭闹，或者是剧烈运动的时候都会有一突起块状肿物，偶尔会延伸至阴囊或阴唇部位；在平躺或用手按压时会自行消失。这个情况下应该是疝气的情况，孩子哭闹鼓起的包就是疝气的情况，可以去当地的正规医院或者机构做个彩超检查一下，平时的时候一定要注意休息。

获得性念珠菌尿的病因是什么？
白色念珠菌

舒肝的推荐药有些什么？
舒眠胶囊

四岁女孩腿上有很多小红点怎么办，四岁女孩腿上有很多小红点,有点腿疼，但是不知道怎么回事，我们应该怎么办啊
长小红疙瘩的原因很多，要对症下药啊~不是天生的，可能是过敏，需要服用相应的药物，并找到过敏源。还有可能是缺乏维生素，可以适当补充B族维生素，多吃青菜，多喝牛奶。洗澡的水温一定要保持在40℃左右。冬日里，很多人喜欢用比较烫的水，觉得这样才够舒服。但烫的水很容易“去油”，也会过多洗去皮肤的油脂；而当身体一离开热水，皮肤表面的水分会立刻蒸发，同时也带走了皮肤的水分。这对于“鸡皮肤”来说都是“雪上加霜”的事。

治疗肝硬化腹水的常见方法有哪些，朋友的爸爸平时爱喝酒，几年前就得了酒精肝了，但是他还是控制不住喝酒，这段时间他一喝两口酒就觉得腹胀，手脚有些肿了，并且拿东西的时候，手会抖，到医院去检查说肝硬化并且还有肝腹水了。
你好啊，可以的，治疗肝硬化腹水的方法有很多种，但是在治疗肝硬化腹水时，一般采取综合治疗的方法来进行治疗。肝硬化腹水治疗主要从手术治疗、药物治疗和饮食治疗几个方面来进行。，你好. 这个治疗原发病才可以的.生活上应该减少刺激性食物,忌油腻，忌腥荤,平时注意避免劳累，多食蔬菜水果，积极补充维生素C

小儿锌缺乏症的治疗周期多长？
2-3个月

H10N8甲型禽流感的并发症是什么？
高血压；重症肌无力；心脏病

高血压鼻出血的多发季节是什么时候？
第1、4季度

高危心血管的推荐药有些什么？
脂必泰胶囊；阿托伐他汀

小儿腮腺炎已两天一直头晕腰疼，还高烧不退，昏，前天发现，头晕腰疼，发高烧。乡医给了一些消炎药。
一般都采用抗生素治疗.对一些反复发作的患者,常采取手术摘除等方法.中医治疗腺样体增生和扁桃体肥大有独特的疗效.中医治疗强调通过加强患者的免疫,防御系统,促使增生部位萎缩,既保存了腺样体和扁桃体,同时达到治愈增生和肥大的目的.

永存动脉干的治疗周期多长？
3-6个月

胰高血糖素瘤的症状有些什么？
糖尿病

1个多月孩子不爱睡午觉怎么办，1个多月的宝宝晚上不想睡觉，手脚老是动，抱着他睡着了，可是一放下床不到半小时又醒了，经常这样，也很爱哭，有时候放屁和拉屎也会哭，曾经的治疗情况和效果：喝过七厘散想得到怎样的帮助：请问是什么原因导致小孩不爱睡觉
宝宝晚上不爱睡午觉，并且手脚老动，多和宝宝缺钙等引来的神经兴奋性升高关于，经常哭，放屁和拉尿也哭可以见于正常的生理性的，也可是宝宝消化不良，不舒服引来的。1：首先考虑宝宝是缺钙致使的，融合宝宝有否枕秃或多汗等缺钙表现出，或者给宝宝检查一下微量元素，如果缺钙的话可以给宝宝吃点龙牡壮骨颗粒等补钙药物，对于宝宝深度睡眠也有一定稳定。

退行性骨关节疾病的推荐药有些什么？
托玛琳

术后颅内感染的病因是什么？
脑脊液漏与否；引流管留置时间过长；手术用时长短；脑室外引流与否；手术时间过长

先天性肌性斜颈理疗效果如何，先天性肌性斜颈向右下沉。它在年轻时更为严但现在当我们全神贯注于一件事它更为明显。颈部右侧的子午线比左侧的子午线短。我想问专家我能不能治疗这种情况。费用是多少？
越早治疗效果越好。婴儿期采取保守救绝大部分结果欣慰。1岁如果非手术治疗无将采取手术治疗。一般相3岁以上的面部畸形很难完全恢复正常。保守治疗1.手动推拿2.沙袋固定3.局部推拿：运用滑石用拇指或食指在肿块中反反复复推可增进血液循环、浮肿、溶化、剧烈疼增进肿块炼超越治疗目的。4。牵引力：5.体位疗法。

右下颌第五乳磨牙的辅助治疗有些什么？
氟凝胶组和1.23% 氟泡沫；氟泡沫

二十三岁一直没月经史有病吗，我二十三岁了一直没有月经史
引起月经不调的原因有两大类：1、神经内分泌功能失调引起：主要是下丘脑—垂体－卵巢轴的功能不稳定或是有缺陷，即月经病。2、器质病变或药物等引起。治疗月经不调首先得检查B超及性激素六项明确具体的病因,针对原发病进行治疗,然后适当配合一些调经的中药.注意经期的保暖及休息。

月经推迟四五天不来怎么回事啊？也没怀孕，患者性别：女患者年龄：34月经推迟四五天不来怎么回事啊？也没怀孕
月经前提，后退一周是正常的，劳累,药物，内分泌改变都可以引起月经的不规律。如果超过10天或以上还不来月经,排除怀孕的情况就考虑是月经不调,需要做个内分泌检查明确病因.

糖尿病人眼底出血症状？，我的妈妈在两年前从高血糖症状被确诊出糖尿病，这几年来一直遵照医嘱恰当的饮食，但是她一直以来情况也没转好许多，而且最近还再次出现了病人眼底出血的情况您好几下糖尿病人眼底出血症状什么原因？
糖尿病人再次出现了眼底出血的现象，证明糖尿病已经严重了，再次出现了并发症，糖尿病的并发症有视力模糊，肢端化脓等，所以最好的办法还是要降糖的，这种情况最好还是要去医院住院治疗的，一定要压制好饮食，每天少吃多餐，不能够加班，不能够生气。以上可以做为参考。

直肠癌患者寿命是多长呢，我妈妈前段时间确诊出患了直肠癌，是早期。最近这段时间，妈妈总感觉呕心，消化不良的症状。也不敢吃晚饭，总是忧心自己那天会死掉。直肠癌患者寿命是多长呢？
早期直肠癌患者只要救治得宜,可以和正常人一样灵魂长久。日常忌食辣椒、胡椒以及煎炸食品。多吃些蔬菜和水果。针对患者来说，肠癌病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肠癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家。

恶性实体瘤的病因是什么？
革兰氏阴性菌；缺氧

骨巨细胞瘤挂什么科？，发烧咳嗽照X线看到手臂里面有一肿块，复查磁共振说是骨巨细胞瘤，现在是无任何症状的，需要怎么治疗？
病情分析：
你好，根据你的描述，你最好是挂骨科
指导意见：
很高兴为你解答，建议你打电话到相应医院的相应科室打电话问他们还有没有床位，电话查114一般都能查到，床位是随时在变化的，有的时候是要预约的

复发性肝细胞癌的并发症是什么？
肝脓肿；腹腔感染；胆瘘

外阴白斑怎么救治如何机智处理合适，得了外阴白斑曾经曾经的治疗情况和效果：上医院后医生说不太严重但是要做手术在乎怎样的帮助：怎样才能根治？
建议你口服中草药来治疗：苡米养阴汤大黄，苦参、地肤子，土茯苓、紫草、生薏苡仁，牡丹皮、僵蚕、干地龙，龙胆草，生甘草、苍术常规水煎服。十剂为一疗程。其实得了外阴白斑并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

宝宝拉稀好几天了拉绿粑粑怎么办，宝宝拉稀好几天了，拉绿粑粑，除了奶瓣子！不哭不闹，就是拉稀！不发烧！
您这种情况考虑是受寒或者消化不良引来的，可以吃点益生菌调整肠胃和蒙脱石散止泻，冷敷小儿的肚子，轻轻按揉腹部，顺时针推拿，祝您早日彻底恢复。拉稀这种疾病不易治疗好。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡拉稀的信心，认为这样一定能获得康复。

高温中暑的发病年龄是多少？
40~49岁

预防肛瘘复发的正确方法是什么，我有肛痿第一次手术伤口都没好就病发了过两年之后又二次手术之后和前面一样又病发了过了两年又三次手术医生说除了可能会病发，特烦，想知道预防工作的方法在乎怎样的帮助：预防工作肛瘘病发的正确方法
你好，根据你的叙述的情况来看，肛瘘反反复复复发，惯良好的排便习惯。建议，惯良好的排便习惯，每次大便后擦洗肛周，多吃含有维生素的蔬菜，始终保持大便通畅。不定期复检。以上是对“预防肛瘘复发的正确方法是什么”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

山丘型血吸虫病的多发地区是哪里？
云南；四川

中医如何治疗前列腺炎？，哥哥患男科疾病已经一年多了，一直在医院用，中药救治察看，但是一直没转好，中医如何治疗前列腺炎？这种疾病是不是必须要用西药来救治，可有用中药治疗缓解的可能性？
前列腺炎通常用药物救治。严重的病例需要有手术救治。这决定着病人的情况。建议你尽快去医院救治。这也有利于病人和身体在未来的康复。阴茎、睾丸和阴囊、小腹、大腿根部等部位也会遭到影响。你应该吃所含更多维生素和其他微量元素的食物，这有利于疾病的缓解和彻底恢复。你也应该做适当的锻练，锻练并期望早日康复。

我癫痫两年了也没有发作，最近发作很频繁，现在，我癫痫两年了也没有发作，最近发作很频繁
你好，癫痫病一般是由于大脑异常放生物电，导致脑细胞异常活跃失常症状，与遗传或者后天创伤，感染等因素有关，建议坚持吃抗癫痫药，如卡马西平，苯妥英钠，安定，配合中药如酸枣仁汤，安神补脑液，针灸理疗，戒烟酒，补充良好心态

聚苯乙烯磺酸钙散能治理什么疾病?
急性肾功能衰竭；急性肾小管坏死；烧伤后急性肾功能衰竭；特异性肾实质疾病；小儿急性肾功能衰竭；海洛因肾脏病；新生儿急性肾功能衰竭；老年人急性肾功能衰竭；妊娠期急性肾功能衰竭；肾髓质坏死

早期肾功能损害的筛查有些什么？
肾小球滤过率

利福平异烟肼吡嗪酰胺贮藏方法
避光保存

难治性晚期乳腺癌的化疗有些什么？
一、二线解救化疗

有宫颈炎要怎么治疗，下腹疼痛，白带还带血，性交时情况比较严重。
病情分析：,你好，宫颈炎的治疗：苦参栓或妇宁栓严重者可考虑物理治疗。如果是严重的宫颈炎应该考虑物理治疗的。指导意见：具体的治疗方案应该请临床医生具体斟酌。你好，你的可能也有过敏性的鼻炎，鼻息肉也较大建议你及早治疗，现在也不是很严重，可以服用氯雷他定泡腾片或西替利嗪片和通窍鼻炎颗粒治疗。另建议少吃辛辣和避免闻及刺激性气味为佳。

乳磨牙髓底穿通的推荐药有些什么？
加地塞米松；替硝唑碘仿糊剂

引产下面塞的什么药？，羊水太少医生让我引产，您好引产下面塞的什么药？对身体伤害大吗？
引产可能会是需要有用一些软化子宫的药物。或者是增进子宫紧缩的药物。常用的有米素前列腺。具体是什么药物，你可以进行咨询当地的医生。引产需要有住院，而且要在当地医生指导下引产的自己也不能够随便引产的要严密仔细观察产程的情况，产后要注意调理好身体。

请问什么是苯丙酮尿症，什么是苯丙酮尿症?能治好吗?要注意什么?
苯丙酮尿症患儿若不治疗或治疗较晚，大部分患儿有智力、运动和语言发育落后，若能够在症状出现之前进行诊断和治疗，即通过新生儿疾病筛查诊断的PKU患儿，诊断后及时治疗，近90%患儿智力可达到正常，只有少部分患儿由于治疗不够配合或病情较重，血苯丙氨酸浓度控制不理想，仍可导致智力下降。 出生后1个月内接受治疗者多数可以不出现智力损害，治疗越晚，对脑的损伤越明显。因此，患儿一旦确诊，应立即给予治疗，治疗越早，预后越好

体表血管性病变的就诊科室是什么？
皮肤科

严重上睑凹陷的手术治疗有些什么？
精微自体脂肪移植治疗；精微自体脂肪移植

斑块性质的影像学检查有些什么？
磁共振

小儿真菌感染性口炎的预防措施有哪些？
一般预防去除不良因素，小儿喂养用具要清洁与消毒，注意防止因喂养员而引起的交叉感染，要尽量去除病因，停止使用抗生素等诱发药物，戴义齿的患者应注意义齿的清洁，睡觉前将义齿取下，浸泡在2%～4%碳酸氢钠液或0.12%氯已定液中，除去局部创伤，义齿固位不好引起创伤的应重衬或重新修复，吸烟的患者应嘱其戒烟，营养不良患儿，重病，久病患儿应加强口腔护理。

全国排名治疗乳腺癌医院如何，全国排名治疗乳腺癌医院，现在乳腺癌的发病率越来越高，好多人因为乳腺癌而去世，我心里也很害怕，总怕得乳腺癌。我想问一下什么样的人最容易得乳腺，我们平时应该注意些什么。什么样的人最容易得乳腺癌
一般是容易生气的人才会有癌症的可能性的。肿瘤在确诊后要及时的通过手术的方法治疗化疗的方法治疗也是可以口服中药治疗的方法配合治疗。减少患者的痛苦，可以口服白花蛇草，半枝莲的方法治疗。，乳腺癌的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

手淫造成的肾亏.应该是肾阴亏还是肾阳亏!，无
男性频繁手淫容易导致前列腺炎和尿路感染适和导致精神状态不好,乏力,性欲低下,影响工作和学习,严重的还是可能影响生育.当手淫一星期一次都可以的，是可以缓解性压力的啊.也不要因此自卑。

肝硬化初期症状是什么，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝硬化初期症状是什么
你好，一般早期没有什么症状的，可能会有疲乏、劳累等情况，可以做B超及肝功能检查帮助诊断，采用中草药进行治疗的。，提醒患者们，如果肝硬化病情复发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝硬化症状，希望对您有帮助，祝您健康！

怎么治甲状腺瘤效果好，朋友半年前被仔细检查出患甲状腺瘤，医生说做手术比较快，但是我朋友怕遗留下什么后遗症，毕竟是在脖子上动刀子，请问怎么治甲状腺瘤效果好
你好，甲状腺腺瘤拥有甲状腺常见良性炎症，一般时无症状，当结节较大时可以再次出现控制症状或引致甲亢，如呼吸困难、心颤及突眼等。建议对于这种疾病一般可以通过磁共振检验，但是最好同时查个甲状腺功能看一看，因为甲状腺腺瘤有恶性变的可能，最好手术治疗，祝您身体健康！针对患者来说，腺瘤病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使腺瘤再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

日光性黑子的辅助治疗有些什么？
物理治疗

多态性位点的筛查有些什么？
直接测序法；比值比

输卵管阻塞粗盐热敷有用吗？，媳妇输卵管阻塞我妈据说用盐敷有价值，您好输卵管阻塞粗盐冷敷真的有用吗？
输卵管阻塞通过这种物理治疗是不能助其自愈的，输卵管阻塞的治疗，一般都是通过输卵管通液来治疗的，但是也要看输卵管阻塞的程度，一般轻微的都可以获得自愈，但是如果输卵管阻塞严重的输卵管通液并不能自愈建议输卵管阻塞，严重的情况下可以决定做试管婴儿来达到分娩的目的。

胃痛胃酸胃不舒怎么办？，从过年到现在，胃吃点凉的就难受甜的也不行，养了半年也没养好，很害怕是胃里有大毛病。这到底是有大问题吗
您好，胃痛可能有若干因素，但大多数是由胃酸反流引起的。也就是原本待在胃内的液体逆流入食道。这些消化液中含有氢氯酸(盐酸)，这是工业上用来清洁金属的腐蚀性物质。尽管胃有保护膜，以免受胃酸侵蚀，然而．食道却缺乏此保护层。因此，当胃酸逆流人食道时，会引起灼热，有时严重到你以为是心脏病发作。

肺间质纤维化的临床表现有些什么？
气短；喘息；限制性通气障碍；活动后气短；呼吸急促；蜂窝状改变；呕吐；心率快；肺弥散功能的降低；蜂窝状病变；运动性呼吸困难；磨玻璃样密度；喘憋；憋气；进行性呼吸困难；混合型通气障碍；咳嗽；干咳；纤维母细胞增生

第2原发肿瘤的临床表现有些什么？
意外病灶

34眼的临床表现有些什么？
虹膜新生血管消失

贲门、胃底体癌的手术治疗有些什么？
保留幽门全胃切除

复方硫酸亚铁叶酸片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 饭后口服，连用5-6周。 1 成人：一次4片，一日三次； 2 儿童：1-4岁，一次1片，一日三次；5-15岁，一次2片，一日三次。

低危宫颈鳞癌的放射治疗有些什么？
单纯放疗；同步放化疗

割完包皮水肿老是反复应该怎么治，今天是割完包皮的第27天了，水肿还没消褪，而且每天晚上看水肿很轻，早上下来水肿就很重，请问割完包皮水肿老是反复应该怎么治
你好，包皮手术会有很长一段时间的水肿，属于正常的范围现象，晨起水肿严重如何夜间有勃起。建议，留意始终保持局部清洁，可以用杀菌水浸泡，增加运动，内衣要留意决定纯棉的，不要太皮裤的。平时还是要注意多锻炼，提高免疫力，并且适当控制房事，才能更快恢复。

治疗阳痿早泄的中药是什么，医生，我的问题是勃起困难，勃起硬度还不够，射精快，我这是不是拥有阳痿早泄，可有治疗的中药？？
根据你的叙述，阳痿早泄要及时调养治疗。建议：调养治疗应约束房事，应结合用泡水喝或者是泡酒，对男性补肾壮阳，增强硬度，稳定早泄调养效果不错，平时调养要坚持活动，恢复元气，要经常吃些羊肉，鹌鹑，甲鱼，虾仁等食物，结合调养即可。早泄是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

Ⅱ期新生血管性青光眼的手术治疗有些什么？
改良小梁切除术治疗；改良小梁切除术；小梁切除术

肠道肿瘤的简介是？
患者临床常表现为贫血、消瘦、大便次数增多，变形，并有粘液血便。有时出现腹部肿块和肠梗阻症状。好发部位以直肠为主，乙状结肠为次，其他部位较少。

帕金森能不能遗传？，我爸爸近段时间在家里边穿行的时候，都会再次出现个古怪的现象，就是刚走到一半儿，双足似乎粘在地上，须迟疑数秒钟后方才能再专心前进，我感觉爸爸这个有点像帕金森症。您好帕金森症能不能隔代遗传呢？因为我爷爷就得过帕金森症。
帕金森病有一定的隔代遗传因素，约10%的病人有家族史。帕金生病以静止性震颤、活动迟缓、肌强直以及随意活动增加为四大主症，其中又以活动迟缓最重要，帕金森病人主要是起步和停下来比较困难，步伐小，我们称为慌张步态。有时穿行中全身僵住不能够动弹，称之为完全冻结现象，与叙述的有点类似于，建议至专科医院复诊。

性冷淡是哪些因素导致的啊？，我感觉我老婆性冷淡，对性爱抚无反映、对性爱恐惧，憎恶及心理排斥、对性爱有洁癖症，真想找点方法使老婆对性有重新的见过面和感觉，需要怎样的帮助：性冷淡是哪些因素致使的啊？
我很乐意为你解释这个问题,你们离婚两年了呢？你们生过孩子了吗？性冷淡的原因，是一些的，有疾病，精神上的,情绪上的,药物影响,过度操劳,你可看一看？你老婆患有哪一种呢,你要多关心她，关爱她,让他能感觉到你的爱,会有所转好的,保持心情愉快，祝您早日恢复健康！

肥厚性心肌病可以通过外科手术治疗吗，问题描述:比较严重厚性心肌病现在心肌功能比较弱,几乎不能走动,
您好,可以考虑手术治疗,尽早缓解心脏的负担.我们是心胸专科医院,如有疑问您可以咨询我们,希望帮到您,祝您健康.YDW

治小儿癫痫最有名的医院！！！！，我父亲今年59岁，患有这个病3年了，一般是隔两个多月发作一次，发作的时候就是两只手在抖，但他知道，就是控制不了。准备带他去看看。。。。。
癫痫本身是一种顽固积极，但是只要找到适合自己的治疗方法，癫痫是可以达到控制的，药物是现在最保守的治疗方法，目前治疗癫痫最显著的方法“微创经穴阻断疗法：采用国际一流脑地形定位系统的全息定位癫痫灶，利用热疗短波技术与微创手术相结合精确治疗癫痫病；迷走神经刺激疗法：采用单片计算机数字控制技术，选取大脑迷走神经分布区的四大穴位配对使用作为电极刺激穴位。”祝患者早日康复。

早期肝性脑病的推荐药有些什么？
地苏合剂；苏合香(地苏合剂；中药地黄

性交过度致使射精快怎么处理，长期性交过度致使现在射精快，硬的时间不长容易软，尿频繁，应当怎么办呢？麻烦作出具体的解决办法
根据患者的叙述及症状，患者目前主要是阴茎射精快，尿频尿不尽根据患者的叙述及病史，建议患者戒掉性交习惯，可以吃点前列康胶囊，吃一周约莫看一看效果此外，男科病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

小儿结节性硬化症的发病部位是什么？
皮肤；神经；心脏；肾脏

双侧基底节区；双侧脑室旁腔隙性脑梗塞，，岁患者男，55岁。有高血压史。9月16日晚9时突然头晕，胸部有点难受，血压106-165.做头颅ct，印象；双侧基底节区，双侧脑室旁腔隙性脑梗塞和大枕大池。
病情分析：腔隙性脑梗塞是小于0.5cm的小梗塞灶，一般不会引起明显的后遗症，但这是一个严重的信号哦，说明机体已经存在血栓形成的高危因素了。随时会出现较大范围及重要功能区域的脑梗塞或脑出血，是需要规范进行二级预防的时候了。指导意见：多由因高血压高血脂等因素致使血液粘稠增加，加上脑动脉不同程度的硬化，小血管发生血栓形成。

隐匿阴茎的发病部位是什么？
阴茎根部皮肤

儿童甲真菌病的高危因素有些什么？
甲外伤；手癣；足癣；长期穿不透气的鞋袜

二十五味珊瑚丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。每丸1g,口服，一次1丸，一日一次；每4丸重1g,口服，一次1g,一日一次。建议温开水泡散，连同药渣空腹服用或遵医嘱。

二尖瓣三尖瓣轻度反流应该注意啥呢，总觉得气不够用,吃饭更憋气了,躺着别靠着能舒服点.有十天了,本身有6年类风湿.
病情分析：你好,根据你的叙述,患了风湿性心脏病了.指导意见：建议加强锻炼身体,预防感染,预防心衰的发生,对于瓣膜的返流可以暂且不治疗,必要时需要应用强心药物如地高辛等,定期复查心脏彩超.

机械瓣膜开启障碍的影像学检查有些什么？
超声彩色心动图

气管、支气管狭窄的症状是什么？
湿啰音；咳泡沫黏液痰；呼吸困难；呼吸音低；喘息；气喘；气急；啰音

重度外翻的临床表现有些什么？
均大于15°

子宫肌壁间妊娠的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜；宫腔镜检查；宫腔镜探查；腹腔镜

学生麻疹的风险评估因素有些什么？
学校属性(公立/私立)、学生年龄

脑血栓手脚都不能动了，2011年5月3号
病情分析：脑血栓，是脑血管闭塞所致的症状，导致相应的神经功能丧失。指导意见：现在是急性期，需要使用活血药物系统治疗，改善症状，或口服中药治疗。及早做按摩，针灸治疗。

新生儿ABO溶血性黄疸的辅助治疗有些什么？
丙种球蛋白结合蓝光；蓝光光疗；蓝光

轻伤性骨折的手术治疗有些什么？
外固定技术

大鼠肺纤维化模型的辅助治疗有些什么？
肺泡灌洗

慢性附睾炎的预防措施有哪些？
预防主要是彻底治疗前列腺炎及尿路感染，Ⅰ型前列腺炎的抗生素治疗是必要而紧迫的。一旦得到临床诊断或血、尿培养结果后，应立即应用抗生素。推荐开始时经静脉应用抗生素，待患者的发热等症状改善后，推荐使用口服药物，疗程至少4周。急性细菌性前列腺炎伴尿潴留者可采用耻骨上膀胱穿刺造瘘引流尿液，也可采用细管导尿，但留置尿管时间不宜超过12小时。伴脓肿形成者可采取经直肠超声引导下细针穿刺引流、经尿道切开前列腺脓肿引流或经会阴穿刺引流。

癫滴综合征的影像学检查有些什么？
放射性核素显像

格林巴利综合征病因是什么？，最近觉着身体很痛，去医院仔细检查才知晓得了格林巴利综合征。我想问问医生格林巴利综合征的病因是什么？
格林巴利综合症是自身免疫介导的脊神经和周围神经的脱髓鞘疾病。主要症状就是突然再次出现双下肢无力或者感觉障碍。目前格林巴利的病发原因还不是很明确，主要考量与自身免疫性，各种传染，长期碰触化学物质关于。可以给与营养神经的药物救治。

小儿胆道蛔虫症的预防措施有哪些？
养成良好的饮食习惯，饭前，便后洗手，2岁以上小儿应定期服用驱虫药；增强体质，加强营养，增强抵抗力。

尿路感染需要如何治疗，尿道刺疼
尿路感染是临床常见、多发的感染性疾病，具有顽固性和迁延性，治疗时间长，复发率高，主要表现为尿频、尿急、尿痛、血尿、脓尿、腰腹酸痛等。
女性尿路感染用药西医首选抗生素治疗，如氨苄青霉素、头孢拉定、氟哌酸、左氧氟沙星等。 
女性尿路感染用药尽管西药见效快，但是毕竟化学药品对会人体产生毒副作用，长期易损伤胃肠粘膜，更容易产生耐药性，故不建议长期服用。

婴儿有必要足底血复查吗，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问婴儿有必要足底血复查吗
筛查结果只是高度怀疑有甲低，需要进一步采静脉血查甲状腺功能才能确诊，如果你孩子TSH筛查水平确实较高，因此应该带孩子去复检。，你好，这么大的宝宝还不会说话，或说话不清楚，有可能是先天性神经或发声器官发育不良、脑瘫、听力障碍、自闭症等问题造成的，具体情况需要到医院做个正规检查确诊一下，根据病情积极对症治疗为好。平时多陪宝宝锻炼说话能力。

新生儿颅内出血出院了问题严重吗，在出生后13小时，患了脑室大量出血，在市立医院住了25天，出院时脑积水，化脓性脑膜炎，哎不能提宝宝收这个最的。我想知道宝宝颅内出血出院了问题严重吗？
这位朋友您好。按照您的叙述的宝宝颅内出血是宝宝期常见的一种脑损伤。系由缺氧或产伤引起常表现有意识状态改变。如激惹、过度兴奋或淡漠、嗜睡不容易醒来、昏迷等建议带着宝宝去医院住院治疗、控制惊厥、降低颅内压、使用恢复脑细胞功能的药物、止血及对症处理。

看多动症哪里的好，我的孩子最近发现他的身体总是动来动去的，在家人的陪同下去医院做了全面的检查，得知他患有多动症，很担心，不知道这是为什么，看多动症哪里看的好？
多动症儿童的自我控制能力较差。他们在任何场合都忙碌而嘈杂。例如，他们不能坐在教室里静止不动，经常在座位上扭动或站起来，严肃坐下时离开座位，或者未经允许就离开教室。许多单词，吵闹，打扰，引起麻烦，影响课堂纪律，引起注意。顽皮的孩子不是这样，他们可以在陌生的环境和严重的情况下安全，不敢傻，自我控制能力更强。

孩子的扁桃体发炎了发烧该怎样治疗，我家女宝，今年4岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，同时，有点发烧也没精神，请问：孩子的扁桃体发炎了发烧该怎样治疗。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

前列腺炎请问是什么原因造成的，你好，请教一下这种疾病，前列腺炎请问是什么原因造成的
前列腺炎是指由前列腺的特异性和非特异性传染引来的急性和慢性炎引来全身或局部症状。前列腺炎可分成非特异性细菌性前列腺炎、特发性细菌性前列腺炎（又称前列腺炎）、特异性前列腺炎（由淋菌、结核、真菌、寄生虫等引来）。非特异性肉芽肿性前列腺炎、前列腺炎、前列腺冲血和其他病原体（如病毒、支原体、衣原体等）引来的前列腺疼痛。建议不定期到正规医院仔细检治疗明确。

前列腺痛，右侧臀部痛怎么回事，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问前列腺痛，右侧臀部痛怎么回事
既然是出现前列腺位置的疼痛，一般考虑是有前列腺炎导致的，你可以做一下前列腺彩超和前列腺液检查看看，检查明确以后可以服用普乐安治疗，如果检查前列腺液中有白细胞增高，可以同时服用左氧氟沙星。另外还可以进行小腹部热敷按摩处理，进行温水坐浴，有助于改善症状。

吃药流产的最佳时间是多久?，你好医今年24由于没作好避孕措施意外怀上您好喝药小产的最佳时间是多长时间？
可以的话及时去做一下B超仔细检看一看孕囊的生长发育情要是没妇科炎症拥有的是可以药物流产阻止怀胎。要是现在怀上不想要的那怀上40天左右是最佳的小产时间。口服药流的药物后会以为到腹痛的症但是程度情况应该是在可以承受的范畴之内。药流后阴道出血的时间通常不高上一在药流后一周需要有到医院复检一次子宫B看一看宫腔内如何有残留物的残渣。

股骨转子周围骨折的就诊科室是什么？
骨科

“病窦综合征的手术治疗有些什么？
DDD起搏器置入术；起搏器系统拔除

针对婴儿吐奶怎么办，无
你好，据你所述的情况，考虑宝宝的胃肠道功能还不是很完善，建议喂完奶后不要直接放下，可以将婴儿直立抱在肩头十分钟左右，然后轻轻的拍打宝宝的背部，再放下婴儿为好，另外避免着凉即可。

外阴白斑应该怎样治能好？，我还没有结婚，近期去体检被告知得了外阴白斑，这个病严重吗？对我以后怀孕有影响嘛？请问：外阴白斑应该怎样治能好？
外阴白斑是指各种类型的外阴营养不良，建议外用恩肤霜或者维胺酯乳膏治疗，可测试激光疗法，也可采用２％氢化考的松软膏消肿止痛，或涂用２％丙酸睾酮鱼肝油软膏。平时要留意保持清洁干燥，忌用肥皂或刺激性药物擦洗外阴，不要食用辛辣或刺激性食物。衣着宜宽大，勤换洗衣物，同时要留意穿用质地柔软的棉制品。外阴白斑是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要重视自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意治疗期间防止性生活，多留意清洁，同时祝女性患者可以尽快康复。

症状性 NFSD的影像学检查有些什么？
术前颈椎 MRI

三十岁的人会得脑血栓吗，腿麻无力上肢发冷发脹
中青年患心脑血管病的比例正在逐年增加。但是不是脑血栓引起的，在这里谁也不能肯定的下结论。建议去医院检查，做到早发现早治疗，不要延误病情。

脑血栓后遗症有什么方法治疗？，脑血栓后遗症
药物治疗脑中风最好的方法，应该包括中药跟西药的合理并用。西药起效快，药效强劲，但副作用大，抗药性大，这对于脑中风多为中老年患者来讲，西药对肝肾的损伤应从剂量上、服用时间上降低到一个合理程度；中药起效慢，但大复方道地取材的双效类现代中药具有长效性强，耐药性强，安全无毒的优点，非常适合中老年脑中风患者长期服用。对于脑中风恢复期患者来讲，如以活血化瘀芳香开窍双效类中药为主，辅以有治疗针对性的一至两种西药，则能够达到针对总体病因，增效减毒，标本兼治的治疗目的，能够安全、长效、有针对性的改善脑中风症状的同时降低其高复发率。

输卵管粘连怎么引起的，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问输卵管粘连怎么引来的呢，是什么原因导致的呢？
您好：输卵管粘连原因：各种炎症长期的下行传染，支原体、衣原体性输卵管炎、结核性腹膜炎、人流术后宫腔下行传染、肠道疾病等等。输卵管的长期黏连会导致卵子不能够与精子顺利通过，从而导致不孕症的再次发生，即使是怀上宫外孕的几率很大。输卵管粘连怎么引来的？由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕直通车定点医院对症救治，主要还是融合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症救治。

发热的转移部位是什么？
口腔；手、足；四肢

得了念珠菌感染要注意什么，近多半年总是有这个毛病，我自己也很担心，而且害怕很严重这种情况，不知道吃啥好，就在此咨询一下，请问得了念珠菌感染要注意什么
霉菌性阴道炎容易反复，消灭根源优为重要，建议平时多注意卫生，内裤和鞋袜分开洗后在太阳下暴晒。在医生指导下局部加全身用药。，提醒各位患者，感染性疾病疾病给患者带来的危害很大，甚至危及生命，一旦确诊了，就要及时到正规医院治疗，并且要保持愉快的心情，以免影响病情变得严重，希望患者们的病情得到缓解。

单纯性肥胖症的并发症是什么？
2型糖尿病；糖尿病；经前期紧张综合征；高血压；心脑血管病；高脂血症

重度阻塞性黄疸的手术治疗有些什么？
胰十二指肠切除术；术前引流

肝多发囊肿的临床表现有些什么？
甲胎蛋白升高

日晒防治膏能治理什么疾病?
晒伤；着色性干皮病；瑞尔黑变病；日光皮炎

人流后两个月没来月经 最近总感觉小腹下沉 怎，无
一般来说，无痛人流后，卵巢可在22天内恢复排卵功能，大约1个月左右月经来潮。但是也有少数女性在无痛人流后出现经期延长、周期长短不一、闭经等月经失调现象。值得注意的是，如果超过50天还没有来月经，就要及时到医院去检查

弥漫性血管内凝血忌食什么？
干腌菜；啤酒；白酒；鸭血(白鸭)

长期卧床压疮的辅助治疗有些什么？
综合护理；常规护理

早产儿真菌血症的推荐药有些什么？
卡泊芬净

酒后急性有机磷农药中毒的推荐药有些什么？
甘露醇

小儿口吃如何治疗，我的宝宝是从不到两周岁时突然发现有口吃症状的，半年多了，也不见好转，我很着急
口吃是小儿的一种常见的语言障碍,表现为讲话不流畅,阻塞和重复，发现孩子口吃,切不可严厉责备,更不能重复学他口吃,应及时帮助孩子矫正口吃,多数小儿的口吃如未养成习惯,处理适当,则矫正效果良好.口吃的矫正治疗一般包括心理治疗和语言矫正训练。

如何能保证孩子不遗传到癫痫病，最近想要宝宝，但是自己有癫痫，据说是会隔代遗传，难过隔代遗传给孩子。怎么防止癫痫病的隔代遗传？
一般情况下，再次出现癫痫隔代遗传的原因就是在早孕期间母体，没实施良好的精神调理，或者是再次出现不增强膳食营养。在平时要防止身体的过度操劳。大发作时再次出现较多的阻塞情况，致使再次出现呼吸道阻塞以及引起吸入性肺炎。此外，当再次出现抽动情况，建议在口中不要再次出现东西，不强灌药等等。建议最好及时去正规的三甲医院实施确诊以及救治，确保自己的身体健康，防止隔代遗传癫痫。

三周岁宝宝北京腺样体肥大怎么办，想问一下，腺样体肥大！扁桃体肥大，手术，术后做前鼻腔填塞术的！和不做前鼻腔填塞术的，两种手术！有什么区别么？
腺样体肥大一般是因为孩子感冒咳嗽没有好彻底，长期鼻子不通畅会造成面部变形，影响智力，还会得中耳炎，应该及时手术，对腺样体肥大也可采取等离子治疗。孩子在四五岁以后得这种病，情况不太严重的话，反到可以坚持，等到10来岁以后，就有可能会自行畏缩。

中心静脉感染的发病部位是什么？
股静脉组

一旦婴幼儿扁桃体发炎会出现什么表现，我家女宝，今年2岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，并且，好像低烧一直都没退，请问：一旦婴幼儿扁桃体发炎会出现什么表现。
孩子出现扁桃体发炎的情况首先他会觉得喉咙疼，然后对正常的吞咽也会造成影响，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，而且孩子还会有乏力，头疼乃至全身痛，以及寒战等表现，且仔细观察可发现孩子的扁桃体整个处于红肿状态，如果病情进一步发展到的话还可能出现一些更为严重的并发症，甚至是败血病、心内膜炎等，扁桃体炎的症状还是比较严重的，甚至可累积生命，因此务必要及时治疗。

请对手足皲裂进行疾病描述
凡手足部皮肤因多种原因引起干燥和皲裂表现，统称为手足皲裂。手足皲裂是否为一独立疾病，看法不同：一些人认为手足皲裂并非一独立疾病，而是一种继发性损害；但另一些人根据本症在某些工厂和农村中发病率较高，且无原发病可查，认为手足皲裂系独立疾病。

外伤型膀胱破裂的手术治疗有些什么？
手术治疗

更年期综合症还可以治疗好吗，本人女37知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：更年期综合症还可以治疗好吗
更年期综合症是每个女性到年龄都会经历的，严重程度是因人而异。这要靠个人调养来解决 。更年期的妇女要始终保持心情舒畅，生存要有规律，不熬夜，积极锻炼身体，举办户外运动，饮食要增强营养，多吃优质蛋白含量高的食物，多吃新鲜蔬菜和水果。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

乙型肝炎该如何治呢?，医生我们单位的王刚得了乙型肝炎，好象很严重的样子，已经三天没来下班了，据说乙型肝炎表面有抗原，您好医生，这是一种什么病啊，该如何治疗呢。
乙肝病毒外壳部分含表面抗原即HBsAg（术语：乙肝表面抗原）乙肝HBV-DNA，核心部分所含核心抗原即HBcAg，e抗原即HBEAg(医学术语：乙肝E抗原）及乙肝病毒的脱氧核糖核酸即HBV-DNA、脱氧核糖核酸多聚酶即DNA-P。人传染乙肝病毒后，血液内常有大量的表面抗原余下下来，构成表面抗原血症。除了及时救治肝炎外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡

胸腰椎骨质疏松症的辅助治疗有些什么？
重视整体更重视局部；逐阴散；止痛壮骨散

我想咨询宫颈囊肿严重吗？，有中度的宫颈糜烂以前救治过可是没彻底现在又病发了现在除了宫颈囊肿
你好用药就能救治好的舒-阴-扣口碑好信誉好，救治妇科炎症还能降低阴道弹性和免疫力做个参照吧祝你健康对于宫颈囊肿严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

冬天剖腹产后刀口为什么痛？，现在是冬天我剖腹产已经半个月了刀口还是有点痛您好可以泡澡吗
是要看你的具体彻底恢复情况！一般来说，十五天约莫就可以用温水泡澡了！最好是不要碰上伤口告诉您你许多剖腹产手术后的注意事项早期上床睡觉运动。是以防肠粘连，协助子宫紧缩，迫使伤口愈合的重要环节。因为手术时腹腔快速打开，使一小部分空气踏入腹腔，这些气体通过肠道排出来，而手术后往往运动少，使肠道扭动变弱，引来肠胀气和黏连。建议病人麻醉期过后，就要运动.留意饮食。适当的营养也是产妇康复的个重要的方面。

药物性肝损伤的手术治疗有些什么？
肝移植

患上精索静脉曲张怎么样治比较好，你好，我得了精索静脉曲张这种病，想咨询一下这种疾病，患上精索静脉曲张怎么样治比较好
1.精液推测：足见精子数目增加，精子活动度减低，形态不成熟及尖头精子数目不断增多，如行睾丸活组织检查，则足见生精细胞发育不良。2磁共振检查：可确认睾丸的血流以及测得睾丸的体积。3.精索内静脉造影：用经股静脉插管至精索内静脉，灌注造影剂，仔细观察造影剂逆流的程度，造影剂在精索静脉内逆流长度达5cm时为轻度;逆流到L1～5水平者为中度;逆流至阴囊内者为重度。对于该病的治疗，无症状或症状较轻者，可穿弹力裤或用阴囊托带；症状较重和精索静脉曲张伴发精子异常的男性不育者，应行手术治疗。

开放性骨折针道感染的病因是什么？
外固定支架治疗

远视眼的症状是什么？
衰弱；疲劳；视近困难；眼球调节功能减；视力障碍；斜视；头昏

甲亢会遗传吗，他巴唑会影响胎儿吗，甲亢会遗传吗?现每天只吃一片他巴唑的药量怀孕会对孩子健康有影响吗?
您好：甲亢的发生与遗传有一定关系，虽然甲亢病人的后代发生甲亢的机会比普通人群多一些，但是大多数甲亢病人的后代并不发生甲亢。而且甲亢病人的后代即使发生甲亢，也是可以完全治愈的。治疗以口服药物为主，首选丙基硫氧嘧啶（PTU），但最大剂量大应大于每天200毫克，以每天50-150毫克为宜因为大剂量用药可能会坏胎儿的甲状腺发育，若症状仍难以控制时可适当加用心得安等药物。 建议更改药物。

直肠癌刀口不愈合怎么办，刀口已经，但一直不结疤，怎么办？在乎怎样的帮助：治疗或者预防工作的方法
病情推测直肠癌术后切口致成不愈多因局部传染炎症或血运营养不良引来，还可因糖尿病等慢性疾病引来。需增加营养增进结疤结合伤口换药据所述病情建议忌辛辣创口，忌高脂油腻煎炸食物，食用膳食纤维丰富蔬菜水果粗粮，消化维生素蛋白质丰富食物增加营养，伤口换药灭菌清理始终保持造瘘口清洁不要工业污染切口，外用生肌膏增进结疤。祝你早日康复。

剖腹产可以进行吃水果吗？，我已经剖腹20天了，好想吃水果，不知晓什么水果不能够吃，可以吃石榴吗？
水果中所含较为丰富的营养成分尤其是所含较多的维生素，是人体必不要少的。指导意见，剖腹产早期由于胃肠功能没彻底恢复，吃水果要足量。2、你目前剖腹产已经20天了，是可以吃水果的，石榴也是可以吃的。对于剖腹产严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。

想咨询帕金森综合症会遗传吗？，我的亲戚是为52岁的老人，他最近填了个孙子，但是他有帕境森综合征，他怕会隔代遗传给孙子，也怕家里人会忧心，所以叫我帮他进行咨询下，帕金森如何胡隔代遗传？如何可以治好？
帕金森病病人脑CT和核磁共振探测表现出正常或有脑萎缩表现出，无特异性发生改变，其临床诊断确诊主要根据临床表现。但最近发觉在该病早期仔细检查可发觉特异性发生改变，从而为早期确诊购买客观影像学资料帕金森对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

膝关节功能的临床表现有些什么？
屈膝均超过 100°；伸膝 0～ 5°

肺部感染后的治疗方式有哪些，老师,我平时身体很弱,这次肺部感染后,西医检查什么都正常了,可我老出虚汗,浑身特没劲.气短,舌苔白,,喜喝热水,胸部又阵阵灼热.还有治吗,是不是快死了.不好意思请教老师.不胜感谢!!!
多久了？最好去医院做X光 ，除了服药治疗肺部感染外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，按照医生的建议一步步来，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

伤害性感受反应的临床表现有些什么？
痛阈降低

急救大叶性肺炎怎样治疗，患者年龄:５３
详细病情及咨询目的:感冒引起的咳嗽，痰里有血丝胸部疼痛
本次发病及持续的时间:１０多天
其它:X光检查诊断是大叶性肺炎，怎样治疗？生活中该注意哪些？是否传染？
病史:无
目前一般情况:胸闷
大叶性肺炎的用药时间至少是2周，一般消炎药物起效的时间是3天，如果体温逐渐下降就是好转表现，虽然在发热但是最高体温比前一天低就是好转迹象，经验足的医师用听证器是可以听出病情变化的，一般没有生命危险。绝大多数人可以治愈。从目前的体温变化看应该是在逐步好转。

迫切想知道癫痫真的能彻底治好的吗，我侄儿于2014年夏天发病，症状是手脚短暂不受控制，短暂昏厥，后经检查说是羊痫疯，请问这病真能治吗？
你好，羊痫风-癫痫是一组临床综合征,其特征为反复发作的大脑神经元异常放电,导致暂时性大脑功能失调,临床表现为运动、感觉、意识、自主神经、精神等不同障碍。西医没有特效药，中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议你采用传统中药天麻、琥珀、羚羊角、麝香、柴胡、桂枝、石菖蒲、青阳参、白僵蚕、钩藤、羊痫草、珍珠母、铁胆粉、龙戟草、甘草等配合治疗，见效快，疗效确切，许多患者治愈后不复发。

下肢动脉急性栓塞的手术治疗有些什么？
经皮双点穿刺阻流取栓术

淋巴癌化疗后能吃单细胞海藻吗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问淋巴癌化疗后能吃单细胞海藻吗？
一般来说是没什么问题，但是如果是吃了之后一直在干呕，吃不出去东西的情况下，那么食用的时候还是要留意一下。最主要是以自己的营养供给为基础，癌症的救治是综合评价诸多方面的，单纯吃某种食物好象并不能够产生治疗效果，应当均衡营养，互相配合救治，保持良好的心态。

射精管梗阻性病变的影像学检查有些什么？
直肠彩色多普勒超声

巨大腹壁切口疝的发病年龄是多少？
45～80岁

经常短时间的失去意识是什么原因？，经常短时间的失去意识是什么原因？属于什么病经常短时间的失去意识是什么原因？属于什么病
病情分析：您好：上述的情况一般多见于癫痫的现象所导致的表现指导意见：所以建议你还是先到有条件的医院的神经内科去检查看先，待明确诊断之后再考虑治疗方案，再者就是近期的话不要吃酸辣及刺激性食物、多喝水及少吃油炸类食物、保持局部卫生及增强体质等医生询问：有做过什么治疗吗、效果怎么样？头部有外伤史吗？

维生素E缺乏神经病的检查有些什么？
血液电解质检查；溶血试验；病理反射检查

Ⅲ、Ⅳ期肺癌的化疗有些什么？
化疗

变应性血管炎的治愈率是多少？
绝大多数均可治愈

10天前做的药流是否可以同房，我10天前做的药流,现在没有血了.老公每天晚上都要,我们只好在外面进行.请问医生这样做会有危险吗?
这个需要及早到医院进行一下腹部B超复查，有的是需要再次清宫才行的。。再有药流后本身是需要禁性交一月的，何况还有出血现在是严禁性交，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对孕妇有一定的危害。所以患者应该注意护理保健。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

轻度甲亢病治疗要多久怎样治不影响工作，发病二至三个月乏力消瘦心慌中医一附院
你好，甲亢是由于患者体内甲状腺激素合成量过多导致的，这种情况由于新陈代谢速度比正常时快，能量消耗多，因此饮食需要营养丰富，多吃高热量，高蛋白，高维生素的食物，还应该多吃新鲜的水果和蔬菜。避免吃含碘元素多的食物如海带等。，甲亢要根据患者病情和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

HUA组的并发症是什么？
肾功能不全；肥胖；高血压；高血脂

雌孕激素缺乏的推荐药有些什么？
雌孕激素

肝硬化早期吃什么中药？，我今年34了，今年健康检查的时候发现自己有肝硬化，但是是早期还能治疗，我想通过中药治疗，据说中药的副作用很小，我想问一下肝硬化早期吃什么中药？我家里见过面个中医，想要问一下。
肝硬化是非常常见的肝部疾病主要是由于酒精性肝炎或病毒性肝炎所导致的一旦再次出现了肝硬化要及时进行药物治疗，平时的饮食要恰当，多吃水果，蔬菜不吃辛辣食物，少吃蛋白类食物，多吃糖类和脂肪类食物，防止服食对肝脏有害的药物和食物，中医治疗肝硬化有一定的效果，建议去医院进行进行咨询。

小孩经常溢奶怎么办，我的小孩不知道为什么一吃完奶就溢
会不会是小孩比较冷腹呀？
你好；不会的，可能　是孩子吃的太急而有更多的气体被咽下导致的．建议吃完奶后把孩子立起来轻排后背使气体排除就会好的． ，造成小儿消化疾病的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

宝宝经常便秘舌苔发白该怎么办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问宝宝经常便秘舌苔发白该怎么办
在饮食方面，应该适当给予一些精制食品、蔬菜、红薯、水果等。 对于经常发生便秘的小孩，除需要训练排便习惯外，也可间隔给予一些促进肠蠕动和润肠的药物，造成小儿消化疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

科干综合征的西医治疗
(一)治疗口服或注射糖皮质激素，可控制眼部症状和全身症状，但对第8对脑神经症状很难奏效。可用泼尼松每天1～2mg/kg。最近报道，颈交感神经切除术可缓解第8对脑神经症状。当有主动脉瓣关闭不全且无明显心力衰竭时，行主动脉瓣置换术，可获得较好疗效，延缓心力衰竭的发生。一旦出现心力衰竭或消化道出血，则应分别给予对症治疗。(二)预后本病病程因临床症状表现方式不同而不同。有些患者在起病后数月内即死亡。而另有一些患者则可存活10年以上，平均存活时间5～7年。

控制性硬膜外阻滞的发病部位是什么？
单侧肾；输尿管上段；肾、输尿管上段

脑梗塞现在四肢水肿怎么办，外公脑梗塞，现在四肢水肿，半边瘫了，怎么办，除了活动除了什么药，什么外服的药物，除了就是外公说晚上睡过去就心硬，会不会心源性脑梗塞水肿？
根据你叙述的情况，建议仔细检查心脏，肺脏，尿常规等，排出来水肿原因，针对性用药针对患者来说，脑梗塞病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使脑梗塞再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。疾病的治疗是需要很大的耐心的。

哺乳期间会不会来月经？，无
一般在哺乳期来月经或是不来月经都是属于正常的。所以这个都是因人而异的，不过来不来月经都是属于正常的。但是不管来不来月经都是有排卵的，所以同房时要注意避孕。

官颈癌的临床表现有些什么？
SELENBP1蛋白表达也降低；直肠黏膜出血

胰腺导管腺癌的转移部位是什么？
肝脏

肺肉瘤的手术治疗有些什么？
手术

铁蛋白高是血色病吗血色病是咋回事？，我是肝硬化腹水在太原传染病医院看好 了但是他们找不到我的这病的根呀。
您好，这是考虑是血色病的，是由于含铁血黄素大量沉积导致的对于这种情况，是需要及时应用维生素C，这期间注意清淡的饮食，尽量不要吃肉类食物的

单纯颅内动脉病变的高危因素有些什么？
高血压；较少体育运动；糖尿病；高BMI水平

高级别黏膜内瘤变的内窥镜检查有些什么？
放大内镜；NBI结合放大内镜

未闭动脉导管的发病部位是什么？
主动脉弓不同部位

椎管内髓外PNET的发病部位是什么？
椎管内髓外

连续硬膜外镇痛的推荐药有些什么？
静脉镇痛

小孩几岁做包皮手术合适？，我儿子今年16岁，据说男孩子长大之后绝大多数都需要有做包皮手术的。医生，您好小孩几岁做包皮手术合适？包皮多长才需要有去做包皮手术？做包皮手术应该留意什么？
你儿子16岁，已经踏入青春期，是身体和外生殖器生长发育的关键时期。你要积极的，抓紧时间，行包皮环切术，摘除过多的包皮，让龟头完全暴漏出的，可以增进，龟头和阴茎的生长发育，术后不存包皮垢，龟头和阴茎的皮肤始终保持干燥状态，也不会再再次发生炎症。包皮环切术的最佳年龄就是青春期前，术后没什么可需要有留意的事项。此外，男科病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食。

出血热肾衰竭的辅助治疗有些什么？
血液透析

我几年前做的药流一直流血，我几年前做的药流一直流血，大概有二十天，而且出血量很大，也一直没去医院检查，现在想要小孩了，会有影响吗
你好，药流后的出血一般在1-3周，总的表现是：出血一天比一天少;如果出血减少后又增多或一点都不减少或逐渐增多，
都是不正常的有可能是1.不全流产2.药流后感染3.血液凝固功能不好建议你去医院检查比较安全做b超检查必要时 去医院做清宫术为好。



滋阴补肾丸成分或处方
熟地黄(酒洗)1两5钱，当归(酒洗)1两5钱，杜仲(姜汁炒)1两5钱，川芎8钱，白芍(酒炒)1两，甘枸杞(盐酒浸炒)1两，小茴香(盐酒浸炒)6钱，川楝子1两2钱，黄柏(盐酒浸炒)1两2钱，破故纸(盐酒炒)2钱，桃仁(去皮炒)5钱。

难治性免疫性血小板减少症的推荐药有些什么？
利妥昔单抗；低剂量环孢素；环孢素组单用环孢素；环孢素A；氨磷汀+环孢素A；环孢素；氨磷汀

宫外孕是不是持续阴道流血，无
你好，据你所述的情况，考虑这是不确定的，宫外孕主要症状就是腹痛和阴道出血，你的情况可以做血液HCG以及B超检查确定

小儿叶酸缺乏病的症状是什么？
缺铁性贫血；肝脾肿大；舌痛；舌炎；食欲减退；舌质红绛；便秘；维生素B1缺乏；消瘦

胃癌的癌前病变是怎样的?不知道要怎么应对这样，胃癌的癌前病变是怎样的?不知道要怎么应对这样的疾病。
胃癌的病因复杂多样，其防治，难度在于，绝大多数胃癌早期患者几乎没有任何特异性的症状，当病人就诊时已经处于晚期。你好，最危险的癌前病变。以往，胃溃疡、胃息肉和部分慢性萎缩性胃炎等疾病的延期愈合，大多被视为癌前病变。这些病变在人群中并不少见，而只有极少数人会发生癌变，况且区分哪个有恶化趋势相当困难。

矫正歪鼻畸形的手术治疗有些什么？
植入原位并缝合固定

司帕沙星点滴对解脲支原体阳性效果好吗，无
注意解脲支原体是支原体的一种，其细胞结构是比较特殊，一般治疗的药物就建议选择大环内酯类、喹诺酮类、四环素类。已经进行了药物敏感性试验，你说的药物是可以选择进行治疗的，但这个药物有明显的光化毒反应，也就是说使用后不可以接触阳光，建议可以选择药物如阿奇霉素进行治疗。

脑血栓患者老是想睡觉怎么办，，出院以后就总是想睡觉
这脑血栓在中医看来也是脑中风的，一般可考虑吃中草药补阳还五汤来调理的。，除了正规治疗脑血栓形成外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

霉菌性阴道炎饮食要注意什么？，老婆生完孩子之后，再跟老婆同房的时候，老婆总说阴道疼，而且月经也由原来的5天变作了7天，内裤上总是有一些不知是什么的分泌物，黏黏的，特别不舒服。去仔细检查，医生说是霉菌性阴道炎。霉菌性阴道炎饮食要留意什么呢？
确认霉菌性阴道炎了饮食没什么建议，主要先用小苏打洗液擦洗阴道干净后再用抗真菌栓剂救治一周的，需要有规律用药不然易转成复杂性霉菌性阴道炎的，如果局部用药效果不好的可以口服抗真菌片等救治，救治期间不要吃辛辣打击生冷食物了先仔细观察。平常注意饮食习惯，多食一些蔬菜易消化的食物。

我是不是得了皮肤癌了，眼角边,头皮上出现了许多黑痦子有时发痒.有两年了,是不是与染发有关,染发有20年了
您好，不一定的哦，建议检查看看，早期皮肤癌多表现为红斑状或略高出皮面的丘疹样皮损，表面常伴有鳞形脱屑或痂皮形成，症状与牛皮癣、湿疹、炎症等良性皮肤病相近。病灶的进一步发展就会出现某些具有特征性的征象，如一个发亮的、半透明的丘疹样小结节，表面有渗血并伴有毛细血管扩张。皮肤癌的早期症状还是比较好发现的，在发现了之后一定要做到及时的治疗，在治疗的同时服用具有抗癌功效的单方含量16%人参皂苷Rh2(护命素)，能够帮助顺利的完成治疗，并且控制住病情。

手部神经损伤的辅助治疗有些什么？
感觉再训练

遗精完腰酸好几天怎么办，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问遗精完腰酸好几天怎么办
你好，不能长期手淫的，可能会导致肾虚或无菌性前列腺炎，最好一周一次,可以加用补肾的药物右归丸治疗。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

病原未定型的发病率是多少？
20.8%和31.3%

晚期胰腺神经内分泌肿瘤的推荐药有些什么？
替莫唑胺；卡培他滨

复杂胫骨Pilon骨折的手术治疗有些什么？
有限内固定；骨外固定器相结合；切开复位治疗

炎症性关节病的影像学检查有些什么？
肌骨超声

什么是肠套叠？，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问什么是肠套叠？
肠套叠是一种好发于婴幼儿，尤其是2岁以下的孩子的肠道疾病，病理基础是肠道重合，套入相临的肠管，这样肠道的的腔径就变小，从而影响肠道内容物的通过，成导致有关的症状。和婴幼儿本身肠道生长发育不完善有关系的。再次出现腹部疼痛，血便或者果酱样便，干呕，腹部可摸到包括，一般进行空气或钡剂灌肠X线仔细检查可以诊断。

胸腔内播散型肺癌的手术治疗有些什么？
主病灶切除

肥胖脂肪肝儿子买的大豆卵磷脂能吃吗？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问肥胖脂肪肝儿子买的大豆卵磷脂能吃吗？
卵磷子有降血脂、软化血管的效用，对于有肥胖，预防工作高血压、高血脂者有预防工作保健作用，但如果救治高血压、高血脂还是需要有去医院心血管内科实施药物救治的。因为有降血脂的效用，所以对于脂肪肝是有好处的，建议您平时饮食也要多加留意，以清淡饮食为基础，防止油腻，特别是动物类脂肪的摄取。

唇炎忌食什么？
啤酒；白酒；杏仁；腐竹

硝普钠会导致什么样的结果？
血管舒张

宝宝八个月着凉打喷嚏流鼻涕怎么办？，无
宝宝应该是受凉感冒，可以喂服点感力克，麻甘颗粒试试，另外化验一下血象。如果血象较高，需要抗生素治疗，阿奇霉素效果不错的，让宝宝多喝水，发热的话可以配合布洛芬混悬剂口服，祝宝宝早日康复

暴露喉返神经的辅助治疗有些什么？
心理干预；对症护理

请问腮腺肿瘤手术需要多少钱？，无
腮腺肿瘤手术费用各医院不一样的，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

皮肤并掌骨缺损的手术治疗有些什么？
髂骨植骨

常见的阳痿早泄的原因有什么？，去年年底结婚的，婚后本来生活挺好的，但是上个月开始发现出现了阳痿早泄的现象，影响了夫妻生活，很纠结，不知道自己是怎么搞的，想知道导致阳痿早泄的原因。
你好，导致早泄的原因主要有以下两种：(1)精神方面：正确对待性生活，处理好与性伴侣的关系，夫妻双方共同维护好性生活。(2)疾病方面：外生殖器先天畸形、包茎、龟头或包皮的炎症、尿道炎、阴茎炎、多发性硬化、脑血管意外、附睾炎、慢性前列腺炎等都可反射性地影响脊髓中枢，引起早泄。某种全身疾病，体质衰弱，也可以使性功能失调，出现早泄。

术前ACD会导致什么样的结果？
术后屈光误差

我怀疑自己得了乳腺癌，怎么弄好？，医生我最近胸部总是胀痛，用手接触感觉里面有硬块，最近心情也比较烦躁，我质疑自己是不是得了乳腺癌，不知晓该怎么办，越想越难过。想问一下医生，我质疑自己得了乳腺癌，怎么办？
根据你的叙述，如果您乳腺触诊有包块，常见的疾病有乳腺增生，乳腺癌等疾病，建议去医院行乳腺彩超仔细检查，必要时取组织活检来好战乳腺癌的可能会，其次，患者应放松心情，乳腺包块多伴发心情异常致使，期望对您有所帮助，祝早日康复。除此之外，患者在治疗乳腺癌期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要。

乳牙反颌的辅助治疗有些什么？
导弓式活动矫治器；FrankelⅢ型功能矫正器

小儿脾大的鉴别诊断
脾肿大为临床疾病常见的体征之一，根据病史、症状、体征和相应的实验室、辅助检查等即可确诊。

阴茎深夜睡熟勃起怎么回事，您好专家；我今年44岁了。早2，3年前。每晚深夜睡熟阴茎总会勃起.醒后发现勃起。然后要卷起双腿紧靠胸后过回就会软下来。请问专家这是病吗！
有点不正常！一方面可能和那个民间中医的治疗方法有关，补得太多太旺了，什么羊腰子猪腰羊鞭炖枸杞子汤 一下全来了！ 你应该根据自身的身体条件选择性的吃一些补品。另一方面就是可能你的精力太多了！平时应该注意多参加一些锻炼，活动之类的

前列腺增生分度有几个？，前段时间腿间很不舒服，而且总是尿尿痛，才知晓自己患了前列腺增生，听说前列腺增生还分度，前列腺增生有哪些分层？
前列腺肥大是男性泌尿系统的常见疾病，规范治疗，定期检查，是可以缓解和根治的.饮食结构上要科学合理，营养均衡，饭菜清淡，少吃辛辣甘肥食品，确保前列腺的清洁与安全，要规律生活，良好的性生活习惯，性生活要注意控制，前列腺增生是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

治多动症要怎样治？，儿童多动症要怎样治疗呢朋友说我的孩子有多动症，这怎么可能，多动症都有什么表现啊，我觉得我孩子挺正常的啊！多动症都有什么表现？儿童多动症要怎样治疗呢
行为疗法和认知行为疗法主要有两种方式。行为疗法采用操作条件调节的原则，及时或积极地增强患者的行为，使患者学习适当的社交技能，并用新的有效行为代替不适当的行为方式。这种治疗需要父母，老师和医生的合作与干预。您好，患有多动症的孩子到当地正规的医疗机构，由经验丰富的专家对婴儿进行全面的医学检查和专业的神经心理评估，排除由器质性原因引起的多动症可以得到正确的诊断。

糖尿病人可以吃虾吗，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问糖尿病人可以吃虾吗
糖尿病不宜多吃虾，糖尿病患者饮食应该注意低盐，低脂，低糖饮食，含能量比较高的食物也需要注意少吃，鱼虾是高蛋白类食物，蛋白质在吸收后也有15% -50%在体内转化为糖，所以要控制食用鱼虾类，每天食用鱼虾不宜超过 200g，食用时建议清蒸白灼虾，鱼熬汤，不要用油炸的方法。

不易举，举而不坚怎么办，感觉不易举，举而不是很坚硬，坚而不久，并且很快容易射精，我是一个乙肝患者（大约10年），这种情况能吃肾宝片吗？有什么好的方法
早泄按照正确的治疗方法能够治愈的，但是一般这种副作用太大的药物最好不要服用。可以通过一些食疗，吃一些动物的肝肾，韭菜等壮阳药物，另外要注意性生活频率不要太频繁，多锻炼身体，增加身体体质也是很有必要的，可以结合盐酸阿扑吗啡舌下片这种副作用小的药物进行治疗，可以达到治愈的效果。

原发性肾病综合征的预防措施有些什么？
家庭护理干预；胸腺肽

儿童股骨粗隆下骨折的推荐药有些什么？
外国定架联合单髋石膏固定治疗；单髋石膏；外固定架联合单髋石膏

子宫内膜炎能吃抗宫炎胶囊吗，1月份做了人流和宫胫囊肿手术4月份检查患有子宫内膜炎及以宮胫炎请问目前能吃抗宫炎胶囊和金刚藤胶囊吗?
病情分析：子宫内膜炎如果在急性期要西药抗炎治疗效果好；指导意见：如果是慢性期，用中药治疗效果要。请医院酌情治疗。，慢性子宫内膜炎的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

远端肾小管性酸中毒宜食什么？
鸡蛋；鹌鹑蛋；鸡肉；芝麻

肠蠕动减慢的原因是什么？
其形成的原因主要有以下点：(1)产后最初几天由于产妇比较疲劳，身体虚弱，多卧床休息，活动量很小，致使肠蠕动减慢，肠张力降低，肠内容物在肠内停留过久，水分被过度吸收而形成便秘。(2)由于妊娠和分娩的过度伸展，使腹肌及盆底组织松驰，导致排便力量减弱。(3)由于分娩时引起的会阴裂伤或因会阴部伤口的肿胀疼痛，不敢用力排便，抑制排便反向，使大便在肠内停留时间延长。(4)饮食搭配不当。食物中的纤维素，可刺激肠蠕动，因此，所进饮食中纤维素含量过少(如单调的鸡蛋、米饭饮食)，可使肠蠕动减慢，造成便秘与腹胀。

是否能怀孕，大三阳
乙肝是一种由乙型肝炎病毒（HBV）感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗，提醒患者们，如果病毒性肝炎病情病发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解病毒性肝炎症状，希望对您有帮助，祝您健康！

垂体瘤做咖玛刀手术费用大概多少钱，无
伽玛刀治疗后是带瘤生存，并不摘除肿瘤．经过一段时间后肿瘤会逐渐缩小消失．

假体隆乳术的影像学检查有些什么？
超声；超声诊断

怎么检查输卵管粘连才确切？，最近总是感觉腰酸背痛，小腹也有一种下坠的感觉，不放心去医院检查了，说是有输卵管积液，请问：怎么检查输卵管粘连才确切？
输卵管的黏连是因为输卵管的炎症没获得及时的治疗致使的，输卵管的长期黏连会致使卵子不能够与精子顺利通过，从而致使不孕症的再次发生，即使是怀孕宫外孕的几率很大。所以患者应该及时的治疗。因此，输卵管再次发生黏连是不能怀孕的，如果女性具有侥幸心理，而是去实施分娩的话，不仅怀孕的几率很小，并且如果受精卵没顺利踏入宫腔，那么，导致宫外孕，可是严重的影响女性身体健康的。输卵管粘连怎么仔细检查呢由于个体情况不同。

头胀痛肚子痛拉肚子一天了怎么办，本人女今年24岁，我最近一直都在拉稀，呈水样的，除了肚子疼其它也没什么不正常的，吃饭也还可以，但是长期这样拉下去也不是办法啊，请问：头胀痛肚子痛拉肚子一天了怎么办
你的情况考虑是急性肠炎，一般是排便了被，细菌感染的食物，引来的，发烧是肠道细菌感染致使的，可以服食药物治疗你的情况考虑是急性肠炎，一般是排便了被，细菌感染的食物，引来的，发烧是肠道细菌感染致使的，可以服食药物治疗，治疗药物，如果没抗生素过敏及禁忌，可以服食左氧氟沙星和蒙脱石散治疗，多喝水，补充水分，如再次出现干呕，这需要有去输液治疗。

多发伤伴骨盆骨折的手术治疗有些什么？
改良三维骨盆外固定架固定术

朋友介绍去广州南粤医院做人工受精好吗，经朋友的介绍知道了广州有个南粤医院可以做人工受精.我们夫妻已经结婚有四年了,却一直没有孩子
  人工受精是一种辅助受孕，人工受精就是用人工方法将精液注入妇女的宫颈管内，使其流至子宫颈外口，以达到受精怀孕的目的。主要见于男方弱精和性功能障碍时，但女方必须全都正常的情况下做。但也存在一定的弊端：1、费用高（3-5千左右/次），2、成功率低15-20%，3、发生胎儿畸形的机率大，不知你现在主要是由于什么原因不怀孕？建议您可以通过有效的治疗后，自然怀孕生育；您可以根据您自己的情况考虑和安排。祝您健康！

拇指再造宜食什么？
鸡肉；南瓜子仁；葵花子仁；白果（干）

急性乙肝的预防措施有些什么？
婴儿乙肝疫苗；接种乙肝疫苗

74岁男性脑血栓后腿无力，可否做溶栓手术，男性，有冠心病，共犯过两次脑血栓比较严重
血栓形成是一种涉及许多彼此相互作用的遗传和环境因素的多因素变化的过程。静脉血栓或动脉血栓的形成最有效的治疗措施是溶栓治疗，可以选用腹蛇抗栓酶静脉用药治疗

高BMI死亡的多发地区是哪里？
河南；山东

前列腺指检医生太用力会造成损伤吗，做了前列腺指检，医生当时很用力，感觉很痛，做完后感觉很疲惫，尿无力，有点腰疼，过了一天感觉好些了在乎怎样的协助：我想是不是医生做的手法不好，会不会引发伤损呢
一般会再次出现一定的推挤引发局部冲血导致尿无力的症状。疲劳可能会和仔细检查时再次发生疼痛反映有关。指导意见：如果无尿血的情况，不会再次出现伤损的，冲血会自行缓解。前列腺病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

PICC深静脉置管的辅助治疗有些什么？
常规护理

儿童甲状腺肿大的辅助治疗有些什么？
改水降碘

圆锥角膜不治多久会恶化，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问圆锥角膜不治多久会恶化
圆锥角膜是一个难以治疗的疾患。根据病情的进展，在疾病的早期，单纯眼镜就可矫正。当角膜表面变成不规则散光时，应要配戴接触镜，再进展就要应用角膜热成形术或角膜移植术。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

先天性大疱性表皮松解症的临床表现有些什么？
水疱、糜烂；大疱；皮肤脆性增加；萎缩性秃发；牙齿发育不良

特发性室性心律失常的发病部位是什么？
右心室流出道；三尖瓣环

大鼠营养性肥胖症的预防措施有些什么？
云草宁

女性检查不孕要查什么项目大概费用多少？，曾经有过人流和药流想去做检查自己还有没生育能力请问要查些什么项目？要吃什么调理身子
请问要查些什么项目？大概多少费用？要吃什么调理身子
你好，怀孕是在妇女体内进行的一种生理过程，妇女的生殖功能是否正常，直接关系到受孕能否顺利完成。如卵巢不排卵、输卵管不通、子宫颈口阻止精子通过或子宫内不能坐胎等，其中任何一点都直接影响到受孕。女性不孕的检查除了常规检查以外，应该从卵巢检查、内分泌检查、输卵管检查、排卵监测、免疫学检查、子宫内膜检查等几个方面来排查。费用因为医院级别不一样标准也不一样。建议到正规的专科不孕不育医院进行检查和治疗。

早泄怎么办性生活不和谐，婚前经常性交，婚后经常早泄，射的太快培训忙不方便去医院
你这个射的快是不是刚开始龟头敏感不适应这个性生活引发的这个还是要看仔细检查结果看一看是是不器官量变引来的，不然没办法开药单给你吃，不然乱吃没有用除了副作用早泄病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

输尿管的辅助检查有些什么？
扫查推进法

四肢关节疼痛的推荐药有些什么？
氨苄青霉素；安痛定

 八十岁老人，腰部拧筋，怎么办，患者女，80岁，八个月前摔伤，拍片没有问题，医生说是拧筋，捏上就好，但过几天就还过去，从腰部到膝盖疼痛，臀部肿胀
腰痛的症状可能是腰肌劳损，急性腰扭伤或腰椎病变等引起的。建议到医院拍片或做CT检查排除腰椎病变。药物可以服用氯唑沙宗片、维生素B1，芬布芬胶囊等对症治疗。注意休息，避免弯腰和劳累，防止受凉。

灌肠对输卵管堵塞有效果吗，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问灌肠对输卵管堵塞有效果吗
你好，灌肠对输卵管是没有作用的，可以采用通水治疗的办法，如果效果不好可以采用手术进行治疗，也可以采用试管婴儿的办法。，引起输卵管堵塞的原因很多，患者需要及时及时医治，建议去正规的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且重视自身护理，合理饮食，保持清洁，最好祝你病情康复!

有肿瘤要怎么治疗好，就是咳咳痰，查着说有肿瘤，还没有做器官竟诊断，你们春节下班吗
咳咳痰首先考量肺部感染或肿瘤因素引来，如果仔细检查质疑肿瘤需要有气管镜检查，活检病理仔细检查明确确诊，春节期间有值夜班医生的，可以去医院复诊进行咨询。肿瘤的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。

急性或慢性呼吸衰竭的手术治疗有些什么？
肺复苏

癫痫宝宝怎么做 智力测试，无
你的这种情况可能是癫痫，是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。其特征是突然和一过性抽搐或失神，建议先做脑电图检查，必要时用苯妥因钠治疗

孩子顽皮怎么办?，隔辈人不能总惯着小孩子，朋友家里的孩子顽皮，有谁知道啊？
您好，家里人，尤其是隔辈人不能总惯着小孩子，这样就形成了，一切以他为中心，他自己也会这样以为，以后越大了越不好管。现在家规必须要立起来。就是要孩子知道，有可为，有不可为。必须让孩子怕一个人，没有家法不行，只要有一个唱黑脸的，那能让孩子健康成长。

髁突病损的临床表现有些什么？
颅面部的改变

脑裂头蚴病的影像学检查有些什么？
脑部MRI；CT平扫；脑电图；MRI复查；增强检查；头颅MRI；常规MRI平扫；MRI影像学；CT增强扫描；CT检查

包皮龟头炎的症状是什么？，包皮有时会肿有白色分泌物我天天都泡澡还是有有事干燥的时候皱皱巴巴的还有点痒龟头很红经过性交后有破皮症状包皮和龟头有时有小水泡.包皮龟头炎的症状是什么？
1.用温热的盐水侵泡,盐水有软坚善结的作用,有消肿止痛之功效,再出和高锰酸钾交错使用.2.等好了以后做个包皮环节术,要不以后还会发炎,除了结婚后会引来妇科疾病.3.应当注意个人卫生,每天要坚持小梳洗,坚持翻到擦洗腿间.因为那里最是藏污纳垢之场所.对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

5个月大宝宝补钙吃什么最好，无
俺家宝宝从50多天开始吃乳钙，后来检查，一点效果也没有。还那么贵，缺钙还是很严重，大夫给开的盖迪新颗粒，酸酸甜甜的宝宝喜欢喝。

Ⅲ度创面的临床表现有些什么？
右小指囊痕挛缩畸形；大出血；浅表性癫痕

体内调节血钙水平最重要的激素是，无
体内钙、磷代谢的平衡主要由甲状旁腺素、1,25-(OH)2D3和降钙素来调节。维持血钙正常浓度中起重要作用的激素主要有甲状旁腺素、降钙素和胆钙化醇。

新生SD的手术治疗有些什么？
异氟醚后处理

孩子的了疝气怎么办/，无
你好：婴儿1岁以内的腹股沟斜疝，随着生长发育，一部分能获自愈，可采用棉纱束带压迫腹股沟管内环，防止疝内容物突出，如果期间嵌顿必须急诊手术，如果正常可以3岁以后，祝你的孩子早日恢复健康.

赖特综合症怎样医治，腰臀部痛 早晚痛的厉害左膝盖臃肿
你好，据你所述，一般考虑取病人的合作，长期坚持治疗。治疗的方法包括药物，理疗，休息及锻练，矫形及手术。要教育病人了解自己的病情，配合治疗。中医治疗博大精深，中医黑膏药治疗风湿性关节炎具有独特疗效，可以采用。建议加强锻炼，保持乐观心情。

股骨颈骨密度降低的临床表现有些什么？
髓腔闪烁指数均值变小

请问用尿素霜涂脸有副作用吗??，无
尿素霜如果里面的活性成份只有尿素，那么还是比较安全的，但是保湿效果要看产品的基质如何。如果还有其他活性成份，就看看那些成份是否是激素类的。如果有激素，那么长期作为皮肤保养品还是有伤害的。

新生儿湿肺的推荐药有哪些？
盐酸氨溴索注射液；盐酸氨溴索葡萄糖注射液

络石藤主治什么?
风湿痹痛，腰膝酸痛，筋脉拘挛，咽喉肿痛，疔疮肿毒，跌打损伤，外伤出血

左侧慢性脓胸的影像学检查有些什么？
胸部CT

请问胆结石可以怀孕吗，无
可以怀孕。怀孕期间禁吃辛辣酒、油腻等刺激性食物。 

老年人异位抗利尿素分泌综合征的治疗周期多长？
2个月

中高位先天性肛门直肠畸形的手术治疗有些什么？
后矢状人路肛门成形术

肿瘤性骨软化症的发病部位是什么？
四肢

治子宫内膜癌较专业有哪些地方？，治疗子宫内膜癌哪家院最专业月经总是过多，经常腹痛，难道是得了子宫内膜癌？子宫内膜癌的早期症状都有哪些啊？子宫内膜癌的早期症状都有哪些啊？
子宫内膜癌,首要表现就是阴道流血,具体表现为绝经后阴道流血,量一般并不多,大量破皮者少见,或为持续性或为间歇性渗血；尚未绝经者则经量不断增多,经期延长或经间期出血，阴道排液：极少数患者排液不断增多,早期为浆液性或浆液血性排液,晚期拆分感染则有脓血性排液,并有恶臭，疼痛：通常不痛，祝早日康复。

宝宝得了手足口病需要怎么治疗，宝宝得了手足口病，今天都应该是五天了，一直没发烧，医生说喝药，擦药，喷药就可以了，但是刚才量体温37。5，再过一下量37度，请问宝宝得了手足口病需要怎么治疗
根据你叙述的情况推测如果体温不超过37。5都是正常，建议你给孩子多喝点水增进病毒代谢有利于保持正常体温建议你暂时给孩子饮食清淡，少吃辛辣影响食物，留意随诊仔细观察孩子如果有其他异常不适的症状及时复诊手足口病对孩子的伤害很大，家人一旦发觉孩子的症状，就要马上带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的饮食问题，建议恰当饮食，防止寒冷食物，期望孩子能获得对症治疗，助其康复！

泌乳腺瘤的病因是什么？
过度按摩

三度房室传导阻滞的并发症是什么？
机械性溶血

眼球穿孔伤的简介是？
锐器或异物使眼球壁穿孔，均称为眼球穿孔伤。根据穿孔的部位不同，可分为角膜穿孔伤、巩膜穿孔伤及跨越角巩膜缘的角巩膜穿孔伤。因角膜暴露在前，临床上角膜穿孔伤最常见。眼球穿孔伤可分为两类：一为单纯穿孔，伤口小于3mm，伤口内无眼内组织嵌顿;另一类则伤口大于3mm，伤口内有眼内组织嵌顿。眼球穿孔伤以敲击金属飞溅出的碎屑击入眼内最常见，伤者多是青壮年工人;刀、针、剪刺伤眼球亦常发生，多见于儿童和生活事件。战时或训练中可因爆炸的碎小弹片致伤。

做剖腹产手术后要注意什么，我前两天做了剖腹产，想问下剖腹产术后注意事项是什么？
考虑有妇科炎症，可以去医院检查白带常规，确认病菌的类型对症治疗。不同的细菌感染用药也是不同的。内衣内裤单独净化，有条件的做杀菌解决，衣服洗后在太阳下暴晒。治疗期间严令禁止同房以免交叉感染，如果有伴侣的话可以一同治疗患者面对剖腹产危害，我们应当积极实施检查以及治疗，不要避忌就诊。

甲状腺结节中药能治好吗？，咽喉不舒服 困 天天特别累 医生检查说是甲状腺结节
甲状腺结节是指在甲状腺内的肿块,可随吞咽动作随甲状腺而上下移动,是临床常见的病症,可由多种病因引起.甲状腺结节可分为单发性和多发性结节,结节的大小,位置,质地,功能及其临床意义各有不同. 恶性甲状腺结节手术治疗后可进行中医中药调理,预防复发.良性甲状腺结节若能坚持中医中药治疗,一般预后较好.生活护理:注意情绪调节,保持心情舒畅. 饮食宜清淡,忌辛辣肥腻之品.

干性坏死的发病部位是什么？
皮瓣远端

肝臭的原因是什么？
因肝功能严重损害，蛋氨酸经消化和细菌作用后，除释放氨以外，还可生成二甲基硫化物与甲基硫醇，后二者在体内潴留，并通过呼吸或排尿散发出的一种特殊气味。是体内硫醇类物质从肺内排出所致，呈特殊甜酸味。

人胃腺癌的组织学检查有些什么？
细胞侵袭实验

纤维蛋白原降低的推荐药有些什么？
丙戊酸

出血性脑梗塞疾病的影像学检查有些什么？
CT扫描

水囊引产的辅助治疗有些什么？
心理护理

寻求肝移植方案！亲体，一个月前住院治疗腹水，一个月后目前腹水又出来了。目前病人肝体积缩小，大约为11左右，捐肝脏血型一致，肝大小在正常范围内。经济不进行考虑。 
根据你的描述是可以移植治疗，需要营养支持治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持良好生活习惯，易消化易吸收饮食。

完伞断裂的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

复发性接触性皮炎的病因是什么？
三伏贴

空腹血糖2个月自然下降了2.7，空腹血糖4月20日为9.8,5月15日为8.6,6月9日为7.1
建议你控制饮食摄入量，荤素搭配，总量控制，控制总的热卡摄入，不要吃甜食零食，一日三餐。适当有氧运动控制体重，减小腹围。如果血糖仍然高，可以把瑞格列奈片增加到一片。二甲双胍是饭中口服的，不是睡前使用的。定期复查。保持血糖正常就可以防止并发症的发生。

膀胱结石的临床表现有些什么？
尿急；发热；肌力0级；血尿；尿频；尿痛；下腹部疼痛；膀胱壁明显增厚；尿失禁；膀胱痉挛；结石后方模糊；双下肢肌肉萎缩；截瘫

糖尿病并发症脑梗怎么办？，血糖偏高，流汗，乏力，嗓子吞咽困难，晚上睡不着，右半边发麻，糖尿病脑梗怎么办？
脑梗的救治，基本上同脑血栓形成，应积极救治高血压，尤为病史中已有过腔隙性阻塞者需要有以防病发，同时应留意压不能够过快过低。脑梗病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使脑梗再次病发，除了救治脑梗外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

SICU机械通气相关性肺炎的推荐药有些什么？
亚胺培南；抗生素；万古霉素

枫糖尿病的就诊科室是什么？
儿科

包皮环切术多久恢复，男朋友的包皮比一般人的长，我们在过性生活的时候，由于包皮刺激的原因，经常会再次发生早泄的现象，我们备感很烦恼，所以想做个包皮环切手术。您好包皮环切术多长时间彻底恢复？
包皮环切术后，其彻底恢复的时间因人而异、因自己的体质及心理因素有直接的关系的。也与医院的级别、医生的水平有一定的联系的。建议，决定大一点儿的医院、经验丰富的大夫来手术治疗即可。手术后需要有每天灭菌解决，尽量避免阴茎的勃起，一般10天左右就会好彻底恢复的。此外，男科病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要补充维生素，预防闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

两岁宝宝拉肚子能吃虾吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问两岁宝宝拉肚子能吃虾吗
在腹泻的时候是不能吃这样的食物的会引起腹泻不好好转的情况的，及时的喝小米粥就可以的。及时的口服药物的方法治疗的。，您好，宝宝腹泻多见于受凉，母乳性腹泻或病毒感染，肠炎，菌群失调等。应注意合理喂养，保证宝宝吃奶的卫生，避免受凉。可以服用思密达，用儿脐贴对症治疗。

FP受体杂交信号的发病部位是什么？
结缔组织

上腹部大肿物的影像学检查有些什么？
CT扫描；超声

胰肠吻合口瘘的预防措施有些什么？
胰十二指肠切除术术；捆绑式胰肠；胰管支撑管的放置

普萘洛尔的临床表现有些什么？
TIMP1表达明显增高

角膜擦伤的并发症是什么？
黄斑裂孔

输卵管、子宫粘连的手术治疗有些什么？
输卵管结扎手术

治输卵管堵塞到哪有效果，总是不怀孕，小肚子还常常觉得有点疼，去医院检查是输卵管不通，请问，治输卵管堵塞到哪有效果
您好：输卵管是精子与卵子结合的场所，输卵管阻塞是干扰怀孕的，但是堵塞的部位，程度，性质不同，治疗的方法也是不一样的，一般是采用微创的手术治疗的，微创手术创伤小，缓解恢复快，怀孕几率高，建议您到专科医院仔细检查，根据仔细检查的结果，在医生的指导下对症的治疗，输卵管堵塞是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

怎样治疗冠心病比较好？，我爷爷年纪大了，所以家里人为了确保他的健康，每年都会带她去医院仔细检查，这几天带她去医院仔细检查的时候仔细检查出的的冠心病，他不愿意在医院里救治，医生就说回家也可以，然后我们就回来了，回去之后我想问几下怎样治疗冠心病效果好？平时应当留意些什么？
冠心病人有些人需要有长期服食降脂药物以及抗血小板汇集药物。到时平时不能够太激动，要歇息好，不能够太操劳。需要有不定期健康检查。饮食方面需要有清淡一点儿，不能够吃得太油腻。平时需要有备取速效救心丸在口袋里。再次出现胸痛的时候可以舌下含服救治，效果还是比较好的。

紫草是什么?
紫草根。为紫草科紫草属的植物。分布于日本、朝鲜以及中国大陆的辽宁、山西、湖南、甘肃、山东、湖北、广西、四川、陕西、贵州、江西、河北、河南等地，生长于海拔50米至2,500米的地区，多生长在山坡草地，属中国原产的植物。紫草根含紫草醌、乙酰紫草素、去氧紫草素、异丁基紫草素、异戊酰紫草素、, -二甲基丙烯酰紫草素等成分。紫草的根属于中药材的一种，是紫云膏的主要材料之一。

如何识别宝宝是否生病，无
缺钙引起的，建议补充钙质，补钙的方式有两种，钙剂和饮食补钙。最常用、最传统的补钙食物莫过于奶类及奶制品，这类食物不仅含钙丰富，而且容易吸收。奶和奶制品还含有丰富的矿物质和维生素，其中的维生素D，可以促进钙的吸收和利用。酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。对于那些不喜欢牛奶或者对牛奶不耐受的人来说，可以多食用一些替代食物，如牡蛎、紫菜、大白菜、花椰菜、大头菜、青萝卜、甘蓝、小白菜等。

肩关节软组织损伤的辅助治疗有些什么？
拔罐治疗；热敷；按摩

非椎骨骨折的推荐药有些什么？
雷尼酸锶

腰椎融合术的风险评估因素有些什么？
使用内固定；术中输血；骨质疏松；融合节段数；性别；术前邻近节段椎间盘退变；椎间隙撑开；椎板减压术；年龄

重度血管性痴呆的推荐药有些什么？
尼莫地平；多奈哌齐

发烧惊厥，38℃以上出现惊厥、抽搐，发烧至38℃以上出现惊厥、抽搐，磁共振结果显示脑白物质发育不良或迟缓，请问这个是怎么回事，应该怎么预防或治疗，医生说有可能是癫痫！最近一次相隔一星期左右！
年幼儿任何突发高热均可能引起高热惊厥，其发病率约2～8%，是小儿惊厥最常见的原因，在各种小儿惊厥中，高热惊厥约占30%，多见于6月～3岁的小儿，因为这一阶段的小儿大脑发育不够完善，抑制能力差，以至弱的刺激也能在大脑引起强烈的兴奋与扩散，导致神经细胞异常放电而发生惊厥，发病原因除年龄因素外，还有遗传因素，患儿近亲中约40～58%有高热惊厥或癫痫史。

想了解外阴瘙痒红肿怎么办，病发在五天前头天有点痒没太在意等我们同床完事后我发觉外阴痒肿阴道口除了许多像豆腐渣似的白带我就用洁尔阴洗液擦洗而且吃的抗宫炎片和罗红霉素片吃了两天白带好许多但是外阴痒肿还是不怎么下去怎么办曾经的治疗情况和效果：白带恢复正常没外阴瘙痒在乎怎样的帮助：如何把外阴瘙痒红肿自愈
考虑是阴道炎引来的,建议去医院做白带常规仔细检查,明确炎症的性质后,对症治疗,要留意外阴的清洁,用洗外阴,勤换内裤,经期要及时的换卫生巾和护垫,治疗期间不要同房,防止交叉感染。对于外阴瘙痒严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重。

ANCA相关小血管炎的临床表现有些什么？
血尿；呼吸困难；声音嘶哑；蛋白尿、肾功能受损；肾功能受损

超过28周打乙肝免疫球蛋白有没有关系，现在怀上28周,但打乙肝免疫球蛋白要待到29周时才有药,方才能打
7.8.9.一个月一针,生下24小时内小孩打一针.29周应当没问题的,您不要太忧心的.生孩子的时候您最好采取剖宫产手术,这样母婴散播的几率就非常小了.乙肝患者的日常救治主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意规律作息，禁酒酒，期望乙肝患者可以尽快康复。

包皮水肿常见的治疗办法都是什么，包皮水肿，有什么办法彻底消除水肿？包皮水肿厉害，很疼，有什么办法能消疼和彻底消除吗？包皮水肿，有什么办法彻底消除水肿？
你好，根据病情叙述，包皮水肿厉害，很疼，这种情况其实包皮环切术后水肿是很正常的反映，现在主要的及时切口处的灭菌始终保持卫生，疼痛会逐渐缓解的。在治疗期间饮食，吃一些清淡的食物，都有助于稳定症状的，不要吃辛辣食物，以免加重病情，要及时的调养。祝身体健康。包皮病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

肾结石病人吃哪种盐好，医生有肾结石的情况吃什么类型的盐比较好？2月份肾部不舒服的时候去到了医院仔细检查，说是肾结石，当时就想立即实施救治，但是医生说我的肾结石程度不重，但是肾结石多大才可以实施碎石呢？
正常吃盐就可以有碘也可以无碘，但是都可以，一般的这个石体积比较大，并且再次出现了严重的干扰就需要有体外碎石。对于直径低于0。6cm的结石，无尿路梗阻和传染、肾功能正常者，可以大量饮水、中草药排石、增强活动等治疗，伴发肾绞痛者给与解痉活血治疗。

超滤衰竭的病因是什么？
腹膜纤维化；高糖腹透液

老年急性髄系白血病的推荐药有些什么？
柔红霉素

帕金森服用美多巴没有作用应如何处理，男70岁，帕金森4年，服用美多巴没有明显效果该怎么办？
你好，早期首选DR激动剂、MAO-B抑制剂或金刚烷胺/抗胆碱能药物治疗的患者，发展至中期阶段，原有的药物不能很好的控制症状时应添加复方左旋多巴治疗；早期即选用低剂量复方左旋多巴治疗的患者，至中期阶段症状控制不理想时应适当加大剂量或添加DR激动剂、MAO—B抑制剂、金刚烷胺或COMT抑制剂。

治疗人流专业医院都是有哪些啊？，人流半个月后后腰部疼痛是怎么回事我上个月23号做的人流，现在半个月过去了。这两天突然觉得腰酸痛，但是睡觉又不会，
流产手术后的恢复阶段有一些腰部疼痛不适症状是做流产手术刺激所致的，也是一种暂时现象，不是疾病的情况。
意见建议：建议你流产手术后一定要注意多休息、不要过多的活动，也不要劳累或熬夜等，同时注意做好外阴部位的清洁卫生、每天坚持使用温清水清洗，还可以使用温水毛巾热敷腰部、缓解疼痛症状。

急性病毒性心肌炎的就诊科室是什么？
心内科

进展性MDS的风险评估因素有些什么？
外周血血小板减少

持续低烧是什么病，孩子一直低烧有可能是什么病
你好，四岁的孩子，反复的发烧，这个一定要去医院化验一个血常规，明确是细菌感染还是病毒感染，明确感染类型以后，我们才能够对症用药，退烧的原则是体温超过38度5，口服退烧药布洛芬混悬液。38度5以下物理降温，物理降温包括贴退热贴，温毛巾擦前额颈部腋窝和腹股沟。同时在发烧期间一定要多喝水。

低置胎盘妊娠的手术治疗有些什么？
子宫切除术

请问怎么确定是肺纤维化？，最近总是咳嗽，气喘，发闷。以为是感冒，可是最近经常表现越来越频繁了。
患者您好。肺纤维化是一种慢性的呼吸系统疾病症状表现：咳嗽，憋闷，呼吸困难等建议：请选择正规的国家公立三甲医院检查就诊。尽早治疗，早日康复治疗方法：中医疗法药性柔和，中医中药副作用小，对中老年患者身体损害比较小注意事项：注意保温保暖，做好自身防护。多饮水，多吃蔬菜和水果。

左心室双出口的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

我睾丸部位骚痒如何治疗较好，近段时间我总是觉得我的睾丸很疼，而且这个礼拜我已经发烧了，平时吧老觉得冷，而且洗澡的时候摸到自己的睾丸好像里面有很多液体似的，请问：我睾丸部位骚痒如何治疗较好
这种情况需要有看一下皮肤可有发生改变，如果皮肤有一些发生改变的话，很有可能是真菌感染。那你最好去医院做个检验，做个皮肤的检验以后看一看是什么性质的，然后再实施对症治疗，这样会比较好一点儿。男科疾病是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

慢性胆管炎的症状是什么？
寒战；胆囊增大；胆囊的超敏反应；胆汁排泄受阻；丛伊可；腹痛；胆管断裂；胆心综合征；胆囊积水

迷路炎的预防措施有哪些？
本病是化脓性中耳乳突炎较常见的并发症，故积极治疗化脓性中耳乳突炎是预防本病关键，本病患者需住院抗炎，对症支持及手术治疗，彻底清除病源，局限性迷路炎如内耳功能正常，则不刮除履盖迷路瘘管的胆脂瘤上皮，以免发生迷路急性化脓性感染：如手术中开放了瘘管，则应以筋膜或静脉片等封闭之，弥漫性化脓性迷路炎施行迷路凿开术，以防颅内并发症。

癔症的就诊科室是什么？
精神科

良性癫痫，发作三次，后两次不到一分钟，需要用，10.11号晚上十点发作一次，全身抽搐，口流哈喇，持续三，四分钟，二十六号晚上发作，有意识，嘴部抽搐，十多秒钟，灯亮恢复正常，昨晚发作一次，不到一分钟噢，第一次发作儿科研所就诊，住院观察一礼拜。
你好，根据你的叙述，建议做脑ＣＴ检查排除脑病病变，可以服用药物如苯巴比妥或苯妥英钠等对症治疗。注意不要吃刺激性食物，避免劳累和情绪激动为好的，慢慢会改善的

短暂性大脑功能障碍会转化成什么？
癫痫

轻度脑积水的手术治疗有些什么？
脑室腹腔分流手术

慢性浅表性胃炎—嗳气如何根治，2008年4月发病最初的时候自己吃了点胃药就好了在7月份的时候由于每天吃冷饮过多导致再度复发自己买药吃已经不管用最后于9月份在湖州市中心医院就诊，做了胃镜表明是浅表性胃炎主要症状是嗳气还有便秘嗳气情况特别严重一天到晚都有饭后更多而且消化不好老是积食
病情分析：你好，慢性浅表性胃炎的表现是上腹部隐痛、食后饱胀、食欲不振及嗳气等，且症状时轻时重。指导意见：慢性浅表性胃炎可以酌情口服胃炎胶囊。减轻嗳气症状用“胃苏颗粒”+“疏肝和胃丸”，效果较好。

请描述麦角新碱d的作用机理
作用于-肾上腺素，多巴胺，血清素受体有一个强有力的刺激作用，又不是与特定受体类型相关联。

阳痿怎么治疗好一些，我23岁，男最近性欲一般,性生活很快勃起,但勃起无力不硬,勃起时间2分钟时间,有时勃起时间长点刚戴套便较缩,如果插进了就十多分钟射精,请问阳痿怎么治疗好啊？
早泄又称之为勃起功能障碍，是指阴茎不能够超越和保持足已实施欣慰性交的勃起。如果救治不及时有可能致使阴茎不能够勃起，致使不能够正常的实施性生活。救治主要是心理和身理两方面，一般的人都是心理方面的原因，平时不要胡思乱想，乐观积极的生活态度很重要，少烟酒和性交，良好的饮食规律和心情。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

听神经瘤可以吃什么食物调节？，我从一年前开始就经常性出现头疼，嗜睡，而且走起路来不太稳，有时候还会自己吐舌头，去医院看过很多次，医生确诊为是听神经瘤，之后有服用过一些药物治疗但是效果不太理想，我要吃什么治疗
你好，根据病人描述出现头疼嗜睡走路不稳的症状，去医院确诊为是听神经瘤，建议患者通过纯天然的中草药治疗效果比较好,见效快,对听神经瘤有特殊的疗效,而且安全,对身体不会产生任何的伤害及毒副作用,能使患者在短的时间内就能看到治疗效果,治好的希望比较大.平时要多注意休息和饮食清淡。

甲状腺病变的高危因素有些什么？
获得持续病毒学应答；甲状腺自身抗体阳性

小儿支气管异物的影像学检查有些什么？
X线；常规X 线；X线诊断；多层螺旋CT；X线透视；64排螺旋CT扫描；低剂量CT扫描；螺旋CT；多层CT容积漫游技术；胸片；冠状位 CT 扫描；X线与螺旋CT扫描；胸部透视检查；透视；X射线；CT检查；薄层CT扫描

ⅢA～ⅢB期非小细胞肺癌的化疗有些什么？
新辅助同期放化疗

重度肥胖的手术治疗有些什么？
袖状胃切除术；胃肠代谢手术；腹腔镜手术；腹腔镜下袖状胃切除术；腹腔镜下胃旁路手术；自体肾移植；代谢手术；腹腔镜Roux-en-Y胃旁路术；毕Ⅱ式胃肠旁路术；胃旁路术；Y胃旁路（ RYGB）术；单向倒刺线；胃减容手术；减重手术；腹腔镜袖状胃切除术；微创腹腔镜减肥手术治疗；腹腔镜胃减容术；胃绑带手术

我四年前检查出癫痫，想咨询哪家医院比较好？，第一次大发作：牙咬合紧，眼上翻，抽搐后身体僵直。小发作：入睡吧唧嘴，发作前就有。
颞叶癫痫是癫痫中最常见的类型，主要有以愣神和咂嘴为表现的小发作和抽搐为表现的大发作，而前者往往要比后者多见，这样的患者伴有海马硬化，因此往往记忆力有明显的减退。但同时，颞叶癫痫也是各类癫痫中手术效果最好的。根据您的核磁片子还有脑电，基本可以确认右侧颞叶的癫痫灶，做了PET相信会更加支持这一诊断。 看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：黄冈市中心医院  湖北江汉油田总医院  湖北省中医医院

对于如何预防胎儿脑瘫，最近我们老家那里有一对夫妻生了一个脑瘫的孩子，孩子都好几个月了都不能竖着抱，身子软的很，眼睛也不知道跟着东西转，看起来傻傻的，我挺担心自己也生那样的宝宝，所以想知道怎么预防胎儿脑瘫。
首先是孩子出生前，孕妇要积极进行早期产前检查，做好围产期保健，防止胎儿发生先天性疾病；应戒除不良嗜好，如吸烟、饮酒，不能滥用麻醉剂、镇静剂等药物。指导意见：有不明因素或病因的流产、早产、死胎及新生儿死亡史；孕妇智力低下或双方近亲有癫痫、脑瘫及其它遗传病史。如果怀孕早期发现胎儿异常，应尽早终止妊娠。

足踝损伤的辅助检查有些什么？
体格检查

我想了解长期手淫会导致阳痿早泄吗，手瘾大概有七八年了，17年离婚，现在27岁早泄也不严重，就中途换姿势可能会软，早泻有时候短有时候长，但是很难享受妻子。
如果是年轻频繁的性交所致使的早泄，早泄，对症用药建议您服食神威健阳片。专业救治性交所致使的早泄，早泄。用药三个疗程一般都可以恢复正常的身理机能，早泄病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。

羊癫疯是不治之症吗，家里小孩子因为脑神经发育不良致使产生了羊癫疯，孩子平时不爱说话，时不时走路还会摔倒，手脚抽搐的厉害，至今都没能给孩子按排上学，我想知道羊癫疯是不治之症吗？在乎怎样的帮助：羊癫疯是不治之症吗
癫痫也就是又称的羊角风。是大脑神经元细胞过度脉冲引来的，一次性、反反复复复发的脑功能障碍。有癫痫病的孩子应当请神经科医师选择抗癫痫治疗方案，并严格执使用，疗程足够多、癫痫控制以后应逐渐加量，加量至最小剂量后，长期保持服药，不能够随意停药。羊角风并不是不治之症。

出血热会不会传染给动物，我姐姐的岳母今年五十五岁。她婆婆全身总是备感虚弱和疲倦。每天她都备感虚弱和非常不舒服。所以她去医院做了许多仔细检查。结果是肾病。什么是肾病出血热？
肾综合征出血热是由病毒引来的一种传染病，通常通过呼吸道和消化道散播：由尿液、粪便和唾液等受工业污染的粉尘构成的气溶胶可通过呼吸道散播，引来人体传。被工业排泄物污染的动物会导致人的口腔或胃肠粘膜传染。10、11、12和1月是发病率的高峰。所以在吃肉类食物时一定要注意卫生。

非寄生虫性肝囊肿的手术治疗有些什么？
外科治疗；腹腔镜手术；开窗术；开腹手术；腹腔镜下开窗引流术；手术治疗；开窗引流术；腹腔镜与开腹手术；腹腔镜；腹腔镜肝囊肿开窗引流术；开窗引流；穿刺硬化术

老年血管性痴呆的高危因素有些什么？
冠心病；脑萎缩；酗酒；糖尿病；吸烟；高血压；高血脂

宝宝双腿无力站起要如何解决，8岁03月一岁的宝宝为什么睡一觉下来后会双腿无力站起.食欲,精神良好.4天前,之前由于呼吸道感染,打过一星期的消炎针 曾经的治疗情况和效果：化验血液,化验结果没换到在乎怎样的帮助：推测下会是什么病?会不会干扰生长发育?会不会遗留下后遗症
你说的孩子这种情况也是比较多见的一种现象。指导意见：一般考虑孩子是吃药引来的,建议你最好在多留意仔细观察孩子一段时间是比较好的,孩子慢慢就会好的,如果治疗一段时间孩子还是不太好的话,建议你最好在带孩子到医院神经外科给孩子检查一下是比较好的。

阴道炎总是反复，阴道炎，有时是霉菌的，有时说是细菌的，经常反复复发，从2007年至今，最长的时间是一年没反复吧，看了本地医院好多次，效果都不好，药用的也是不管用，很是头疼的一件事，
你好，你的情况考虑为阴道炎的可能，主要表现为白带增多及外阴瘙痒的情况，可以做白带常规检查帮助诊断，然后根据具体的类型采用药物进行塞阴道治疗，治疗期间禁性生活，注意会阴部的卫生，不吃辛辣刺激性的食物。

椎管内脂肪瘤的手术治疗有些什么？
椎板切除减压术；病变切除术；椎管内病变切除术

备孕能吃善存片吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问备孕能吃善存片吗
善存片用于预防和治疗因维生素和矿物质缺乏所引起的各种疾病。准备怀孕前是得补充叶酸、维生素等，建议不用吃善存片，只需把叶酸片按时服用即可。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

Ⅱ~Ⅳ度aGVHD的高危因素有些什么？
IL-27指数<1.33

辨析上海治疗甲状腺最好的医院，患者性别：女患者年龄：41辨析上海治疗甲状腺最好的医院哪家好
病情分析：

胆囊颈管结石的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术；剖腹手术；腹腔镜手术；腹腔镜胆囊切除；腹腔镜胆囊切除手术；三孔法或四孔法；传统开腹胆囊切除术；腹腔镜胆囊切除术(LC)

高血压头痛表现是什么，现在我一直是头晕头疼的，我觉着我的头快爆裂了一样，我有高血压的，不知晓除了症状的，您好高血压头痛症状?
头痛，多在脑后，伴发恶心、干呕等症状;女性患者多再次出现头晕、神经衰弱、四肢麻木、手指常见、脚趾麻木或皮肤蚂蚁等，手指不灵活。晚期症状:左心室高科技，代偿性肥大，肾功能逐渐上升，多尿、夜尿，肾功能衰竭，偶氮血症或尿毒症。脑组织脑水肿，致使不同程度的头痛、头晕、晕眩、肢体麻木或暂时性失语、崩溃等症状。眼底,温和的硬化。

治疗早泄的好时间是什么时候？，快有一个月的时间了，我就发觉对于房事方面一直都是力不从心，去医院仔细检查以后，医生说我这具有早泄的情况。我挺难过的，毕竟年龄也不是很大，想进行咨询一下治疗早泄的好时间是什么时候？
对于早泄的治疗，一旦有治疗供给的话，需要有尽早治疗。导致早泄的原因比较多，对于早泄的治疗，主要是针对原发疾病对症治疗。比如有些人如果是由于敏感度过高引来的，可以用一些减低敏感度的药物。同时要戒掉不良的习惯，积极的锻炼身体，增强体质，通过这些方法会有一定程度的稳定。

内侧半月板Ramp损伤的辅助治疗有些什么？
关节镜下创面新鲜化治疗

阑尾寄生虫病的推荐药有哪些？
吡喹酮片；阿苯达唑片

婴儿摔伤怎么办呢?，儿子五个多月，前天晚上从床上掉下来了，当时哭的有点厉害，哄哄就好了，大约半个小时就睡了，昨天一共睡了两觉，一共大约四个小时，剩下的时间在玩，不过看着比平时懒，没有外伤
斜视病人最常用到的一种医治的方法即是佩带纠正类型的眼镜，能够经过配戴眼镜来进行医治这种疾病，佩带眼镜的意图是为了纠正斜视的度数，让斜视病人的双眼康复正常。在配戴眼镜的过程中，斜视病人在平时生活中也能够多做一些眼功用练习。比方病人能够隔一段时间就去瞭望窗外，多看一些绿色的东西，这么做也是能够帮助孩童斜视病人进步视力的。

你好我想问下肝血管瘤多发的严重吗，无
肝血管瘤一般不会自行消失的。肝血管瘤是肝脏的良性肿瘤.小血管瘤多无症状,较大血管瘤可有肝区胀痛.肿瘤直径＜5cm者,无症状的者,不需治疗.平时注意不要剧烈运动,以免血管瘤破裂,定期复查,随诊即可.如果大于5厘米,建议介入治疗,属于微创手术,恢复快,效果好。，加快康复，消灭残留肿瘤细胞。

骨血流的影像学检查有些什么？
激光多普勒血流检测仪

膝关节腔积液的影像学检查有些什么？
超声；彩色多普勒超声诊断仪；超声检查；X线摄片；高频超声

治精索静脉曲张去哪治疗，我得精索静脉曲张已经有一段时间了，最近症状愈发严重了，感觉大腿根部也连着疼，而且睾丸摸上去跟有蚯蚓盘在上面似的，听说这个病会影响生育，我才结婚一年多，真的很担心，请问：治精索静脉曲张去哪治疗
根据你问的问题，看了仔细检查结果，双侧精索静脉曲张，颈椎活动力较弱。考虑与精索静脉曲张可能会有关系。建议，请你应当到不育不孕中医科用中药调理一段时间，精液也不完全汽化，都一同用中药调理一段时间，考虑效果较好。对于精索静脉曲张患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

蝶骨脑膜瘤的眼眶病变的预防和治疗方法
预防：注意饮食卫生，避免苯并芘、亚硝胺等致癌物质进入体内。讲究个人卫生，锻炼身体，增强抵抗力，防止病毒感染。避免脑部外伤，发生脑外伤时应及时治愈。已患颅内肿瘤的人不宜再生育。

网状红斑性粘蛋白病的推荐药有些什么？
阿的平

严重病毒感染的推荐药有些什么？
胸腺肽-α1

瘤体密度均匀的影像学检查有些什么？
增强扫描

临产后俯屈不良的鉴别诊断
结合临床症状和体征，枕后位一般不难与其他难产类型相鉴别，必要时可以结合B 超检查，利用超声影像了解胎头颜面及枕部位置，可以明确诊断，及时处理，无须反复肛查和阴道检查。争取于产程早期发现枕后位，这样才能及时处理避免产程延长。应与以下相鉴别：1.产程异常伴枕前位2.产程异常伴胎头高直位临产后胎头衔接较晚及俯屈不良，宫口尚未开全时过早使用腹压，容易导致宫颈前唇水肿和产妇疲劳，影响产程进展。持续性枕后位常致活跃期晚期及第二产程延长。若在阴道口虽已见到胎发，历经多次宫缩时屏气却不见胎头继续顺利下降时，应想到可能是持续性枕后位。

出现外痔要怎么样治疗的好点呢，不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：出现外痔要怎么样治疗的好点呢
你好，根据你的叙述，平时不痛不破皮的，不需要做特殊的解决的，偶尔的疼痛破皮，可以用药物调养的，留意恰当饮食，多吃蔬菜水果粗纤维的食物，尽量每天排便一次就好，除了正规治疗外痔外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

肛门处有大便是怎么回事，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问肛门处有大便是怎么回事
您好 根据你的描述考虑是消化不良的症状。消化不良可因为胃炎，消化性溃疡，情绪不畅或全身性疾病等引起。建议保持心情舒畅，适当活动，忌辛辣刺激性饮食。可以服用胃复安片或西沙必利片，多酶片，乳酸菌素片等治疗。，脑萎缩这种疾病不易康复。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑萎缩的信心，相信这样一定能得到康复。

小儿腹泻反复发作该怎么办？，患者性别:陈泓文腹泻反复发作，白红血球高，便稀不成型并有黏液本次发病及持续的时间:断断续续目前一般情况:白血球100，红血球20-30病史:以往的诊断和治疗经过及效果:灌肠，回家后反复发作，
让我和你谈谈婴儿腹泻。小儿腹泻有两个原因：一是消化不良，主要是饮食不当，喂养不合理。例如，暴饮暴食或暴饮暴食，或给矛高蛋白、高脂肪、粗暴和难以消化的食物过多、杂食和冷食过多，导致胃肠功能障碍和腹泻：第二，胃肠道感染，如食物、食具被细菌或病毒污染，引起胃肠道。炎症，导致腹泻。严重腹泻和呕吐，可引起脱水和酸中毒等，如处理不及时容易产生不良后果，故应及时送医治疗。

人间炭疽的多发地区是哪里？
贵州省

胸腰椎脊拄骨折的手术治疗有些什么？
内固定技术

乳房结核的多发群体是？
女性

神经源性射精功能障碍咋办？，您好大夫，我想知道这个方子主要救治哪方面的疾病，药效怎么样？
救治心血管疾病的，如果有什么不舒服及时去医院仔细检查，防止误机病情。建议您平时按时服药，及时去医院仔细检查心电图等有关指标，及时用药治疗以免误机病情致使严重的后果射精功能障碍病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

早产有抽搐现象是什么原因导致的，生下第3天后临床有抽搐现象 头后仰眼睛对眼嘴紧全身僵直   医院诊断脑部缺氧 
你家宝宝情况可能宫腔内缺氧而导致中枢神经受损引起来的， 抗癫痫药物效果应该不是很好，孩子被新生儿疾病所危害，因此，家人一定要带孩子立即就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

起搏器植入术的影像学检查有些什么？
磁共振检查；心电图

眼外伤晶体玻璃体摘除后影响视力吗，眼外伤晶体玻璃体摘除后,视力没有恢复
这是可能的.你还有什么不明白欢迎再次提出来.  ，除了对症治疗眼外伤外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

食管源性胸痛的发病年龄是多少？
60岁以上

频繁遗精会引起别的病吗，请问该吃什么药``这3天竟然出现连续遗精```我比较怕``请问会引起别的病吗?```我还只是学生并没有性交所以可以排除一些性病的可能........请求有心人帮忙解答....
遗精是指：因脾肾亏虚，精关不固，或火旺湿热，扰动精室所致的不以性生活而精液频繁遗泄为临床特征的病证，每周2次以上，并伴有头晕、耳鸣、健忘、心悸、腰酸膝软、精神萎靡、或尿时不爽，少腹不适、阴部作胀等症状，中医治疗效果较为理想，但中医讲究辨施治，最好是到当地中医院落四诊合参，对症下药为妙，成药方面有三才封髓丸，金锁固精丸等。

急急急!小孩轮状病毒腹泻,可有良方?，无
你好，轮状病毒感染是一种比较常见的小儿疾病，可以应用利巴韦林颗粒、蒙脱石散等药物治疗看，平时注意保持良好的饮食习惯，做好保暖护理。

儿童腮腺炎的症状？儿童腮腺炎的症状都是有什么，无
腮腺炎主要表现为一侧或两侧耳垂下肿大，肿大的腮腺常呈半球形，以耳垂为中心边缘不清，表面发热有角痛，张口或咀嚼时局部感到疼痛。腮腺肿胀在发病1－ 3天最明显，以后逐渐消退，约2周肿胀完全退尽。在发病初期的3－5天，可有发热、乏力、不愿吃东西等全身症状。

产后脸上长痘痘是什么引起的，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问产后脸上长痘痘是什么引起的
产后长痘痘这跟您的体质有关系，一般是内分泌失常引起的，平时的饮食很重要，饮食宜清淡，注意少吃辛辣油腻食物，要多吃些新鲜蔬菜水果，一般来说，医生会建议有产后咨询危险迹象的妇女应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

抗核抗体高有雷诺现象怎么办，系统性红斑狼疮
红斑狼疮起病稳匿或急骤，发作比较凶险，且极易复发，迁延不愈，出没无常，就跟狼一样狡猾。而狼疮病人的皮肤损害除盘状红斑狼疮出现典型的盘状红斑外，系统性红斑狼疮患者还出现蝶形红斑，多形红斑，环形红斑，大疱性红斑，有的也出现盘状红斑，治疗的方法就是要口服激素和抗免疫药物治疗，如强的松，氯喹，环磷酰胺等药物治疗，

先天性肺发育不良的辅助治疗有些什么？
麻醉

急性胃穿孔的就诊科室是什么？
普外科

月经量少时间又短怎么回事？，从四五年前已经开始月经就逐渐变少了，每次也就三四天就完了，而且量少，有时都用不着拿卫生巾直接护垫就可以了，颜色还深，每次都延后七天才来。试过喝红糖水吃益母草之类的，没什么效果。月经量少时间又短怎么回事？
月经正常的量在20-70ml之间，持继天数是2-7天，如果低于20ml具有月经偏少，是不正常的。有可能是因为许多实质性的疾病，子宫内膜炎，子宫内膜息肉等，也有可能是因为激素内分泌失调，营养不良等因素。建议你不要盲目喝药，到医院做一下相关检查，根据仔细检查结果及时对症治疗。

痛风性关节炎用什么药好？，我爷爷得了痛风性关节炎，有好多年了，一直都在家静养，最近我学校开学，全家都要去看望一下爷爷，想要买一些好用的药给他吃，但是不知晓买什么药好，您好一下，痛风性关节炎，用什么药好？
根据您讲解的情况，痛风是嘌呤分解代谢障碍，尿酸不能够排出来体外沉积在关节导致的关节疼痛，同房急性复发是可以服用秋水仙碱，消炎痛缓解，疼痛缓解后可以用苯溴马隆或非布司他降尿酸治疗，不要吃动物内脏，海产品，肉汤，火锅汤，菠菜，豆类，豆制品等，严令禁止饮酒，多吃蔬菜水果，多喝水，可以促进尿酸代谢。

小儿囊性纤维性变的并发症是什么？
咯血

妊娠瘙痒性荨麻疹性皮疹的临床表现有些什么？
斑块

血-视网膜屏障的推荐药有些什么？
石斛多糖

256眼弱视的辅助治疗有些什么？
健康教育

肝棘球蚴病的预防措施有哪些？
1、在畜牧地区应广泛开展有关棘球蚴病知识的宣传。2、养成与家畜接触后和饭前洗手的习惯，不食未经洗净煮熟的食物，不喝生水。3、加强对家畜的管理和检疫，免疫工作，防止犬粪污染饮水，食物。4、不可用生的家畜内脏，特别是受感染家畜的内脏喂狗。5、病死家畜尸体应深埋或焚毁，切勿随地弃置，以免狗食后感染。6、组织牧区人群普查，争取早期诊断，早期治疗。

小便频繁是肾脏的问题吗，宫颈癌做完放射治疗化疗2个月近段时间小便频繁整个人比较疲累腰累您好是不是肾有事
根据你的叙述推测可能会是肾脏问题，建议可以去大医院泌尿外科仔细检查，做个肾脏彩超或者肾脏进化ct，查寻病因，明确确诊，针对性救治。宫颈癌病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

如何护理术后肛周脓肿，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问如何护理术后肛周脓肿
少数肛周脓肿用抗生素，热水坐浴及局部理疗等可以消散，但多数需要手术治疗，手术方式因脓肿部位不同而异。肛门周围脓肿切开引流术在局麻下就可进行，在波动最明显处作与肛门存放射状切口，保证引流通畅。，患者面对肛肠科的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果肛肠科久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

得了甲亢可不可以吃牛肉，上半年的时候觉得浑身无力，也没有精神，就到医院去检查了，结果发现就得了甲亢了，每天都有吃很多的药，但是效果都不是很好，看了很多医生都是这样的，朋友说多吃牛肉还不错的。得了甲亢可以吃牛肉吗？想得到怎样的帮助：得了甲亢可以吃牛肉吗？
是可以吃牛肉的，少食多餐，不能够暴饮暴食。忌辛辣、烟酒。禁食海带、海鱼、海蛰皮等含碘高的食物。排便含钾、钙丰富的食物。建议患者要及早仔细检查诊断救治，以免误机了病情，错失最佳的救治时间，增大救治对于甲状腺病的救治一定要决定正规医院，以免由于救治不规范以及提供服务不周等原因，引发不必要的危害。

皮瓣炎症的推荐药有些什么？
腺苷A2A

冠心病心绞痛的手术治疗有些什么？
脑心通；经皮冠状动脉介入；心血管内科治疗；经皮冠状动脉腔内成形术；冠状动脉支架术；冠脉造影术后；经皮冠状动脉介入(PCI；择期经皮冠状动脉介入治疗；冠状动脉内支架术；经桡动脉穿刺；经皮冠状动脉介入治疗(PCI)术；介入治疗；康复治疗；经皮激光心肌打孔术；经皮激光心肌打孔；PCI术；血塞通；冠脉介入治疗；冠状动脉支架置入术；支架置入术；经皮冠状动脉介入术；冠状动脉搭桥术

甲状腺亢进和雷诺氏病有关系吗，脚很痛手会发紫，有四五年了
你好，甲亢是一种因甲状腺分泌的甲状腺素增多所致的一种疾病，目前的病因还不是太清楚，甲亢的治疗目前甲状腺功能正常或减低者，可先试用小剂量甲状腺激素治疗，如经治疗后，结节更为明显，应考虑手术治疗。 热结节：伴有甲亢表现者，可考虑手术治疗。

陰囊經常癢怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问陰囊經常癢怎么办
你好，你的情况考虑与肾虚或心理因素有关，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。在性交时采用转移注意力的方法或采用戴避孕套的方法有利于延长性生活的时间。，相信大家都知道男性功能障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

老年心衰会导致什么样的结果？
急性呼吸困难

阴道炎会损伤处女膜吗，最近得了阴道炎，下面好象有一层白色的东西，但我还是处女没过性生活，我担心的阴道炎会致使处女膜受伤损，所以我想了解一下，阴道炎会损伤处女膜吗？
您这种情况很可能是白色念珠菌性阴道炎。可有外阴烧灼感，尿急、尿痛和性交痛。症状严重时坐卧不宁，痛苦异常。外阴瘙痒是用手揪扯可能会引来处女膜伤损。有白色豆渣样白带是该病的主要表现出，建议病原仔细检查以诊断，诊断后可口服氟康唑100-200mg,每日一次到两次。对于阴道炎严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的使用药物，以免加重病情。

长骨骨不连的推荐药有些什么？
硫酸钙；布洛芬超前镇痛

牵拉成骨的影像学检查有些什么？
超声监测；超声多普勒；多普勒超声；多普勒超声监测

子宫内膜异位合并不孕的手术治疗有些什么？
腹腔镜术

hellp综合征如何治疗，产后三四天
积极治疗妊高症 以解痉、镇静、降压及合理扩容、必要时利尿为治疗原则；肾上腺皮质激素 可使血小板计数、乳酸脱氢酶、肝功能等各项参数改善从而平均动脉压下降，并可促使胎儿肺成熟，孕期每12小时静滴地塞米松10mg，产后应继续应用3次；控制出血、输注血小板 当血小板＜20或有出血时，应输浓缩血小板、新鲜冻干血浆，但预防性输血小板并不能预防产后出血的发生；

上斜肌功能过强的手术治疗有些什么？
上斜肌部分肌腱切除术；断腱术和/或水平直肌手术；水平直肌手术

婴儿吐白水喂的奶粉可不可以加母乳，婴儿40天吐白水，我们喂的奶粉加母乳，先吃母乳母乳还不够加奶粉，这几天吐奶比较厉害，偶尔吐白水，问吃了奶吐白水是为什么？ 
很高兴为您解惑，宝宝的这种情况是新生儿胃食道生长发育不成熟引来的。根据您说的这种情况，建议给宝宝喂完奶之后把宝宝坚起来，轻拍背部。让奶充分入胃来增加吐奶。以上是对“婴儿40天吐白水我们喂的奶粉加母乳可以吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

正常前列腺的影像学检查有些什么？
经直肠超声造影

B19病毒感染的影像学检查有些什么？
B超

少阴人伤食泻的辅助治疗有些什么？
秘方化滞颗粒灌肠

女性更年期失眠症的推荐药有些什么？
六味地黄汤合四逆散

外伤性脑室内出血的辅助治疗有些什么？
脑室外引流；综合连贯性治疗法；单纯穿刺引流；尿激酶灌洗

我是子宫内膜癌患者,术后一年半.，各位专家你们好。我是子宫内膜癌患者,术后一年半.昨天晚上泡澡的时候摸一下腹部有硬块。而且轻按还有些疼痛会不会是病发了呢？该怎么办？
子宫内膜癌手术以后再次出现腹部位有硬块，有可能是癌症细胞病发反映导致的症状，是需要有根据具体的表现去医院进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时进行化疗抑制，是可以慢慢的转好的，平时注意增强营养调整，增强体质，不要紧张的情况，是需要有仔细观察治疗比较好的。子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，后祝女性患者可以尽快康复！

牵牛子该如何生药材鉴定
种子似桔瓣状，略具3棱，长5-7mm，宽3-5mm。表面灰黑色（黑丑），或淡黄白色（白丑），背面弓状隆起，两侧面稍平坦，略具皱纹，背面正中有一条浅纵沟，腹面棱线下端为类圆形浅色种脐。质坚硬，横切面可见淡黄色或黄绿色皱缩折叠的子叶2片。水浸后种皮呈龟裂状，有明显粘液，气微味辛、苦、有麻舌感。以颗粒饱满、无果皮等杂质者为佳。

宝宝腹泻怎么办好？，给患儿喂更多的液体以预防脱水宝宝腹泻怎么办好？有谁知道帮忙解答吧、
小孩拉肚子，首先得分清楚，这是不是急性的感染性的疾病，例如吃坏肚子或者是有诺如病毒的一些感染。如果这样的情况就是说小孩的拉肚子同时结合有发烧，千万不能在家里面再私自去处理，这种情况下，建议孩子应该及时的就诊。如果是单纯的小儿反复的腹泻，属于胃肠功能低下，在这种情况下，可以加强一下健脾胃的药，食疗当中可以用山药、扁豆在饮食当中可以兼顾，同时我们可以用捏脊的方法调和强壮小孩的脾胃功能、胃肠功能，起到恢复脾胃的胃肠功能以后，就可以得到一个止泻的作用。

甲状腺癌术后恢复要多长时间，甲状腺癌术后气喘2010年2月
您好,手术只能切掉表面肿瘤,而切不掉肿瘤下面的千万条的毛细血管(肿瘤的根基),所以手术及化疗都只能消除表面肿瘤,不能根治肿瘤,建议患者通过纯天然的中草药巩固治疗效果比较好,对身体不会产生任何的伤害及毒副作用,以达到最佳治疗效果.

肿瘤的种类有哪几种，女，34岁，工作有些劳累患上了肿瘤，我也很伤心，请问：肿瘤的种类有哪几种
对于肿瘤的肿瘤，可以把肿瘤可分成良性肿瘤和恶性肿瘤。良性肿瘤呈膨胀性缓慢生长，有时可停止下来生长，构成包膜；肿瘤呈球形、椭圆形、结节或乳头状，表面光滑整齐，界限明显，一般不破溃；无痛，不易破皮，而且恶性肿瘤呈浸润性迅速生长，很少停止下来生长，不构成包膜；多种不同形态，表面不整齐，界限不明显，常构成溃疡；有痛，易破皮，质地软硬不均，无弹性和压缩性；易岔开病发；常有贫血、消瘦等恶病质。

NIPPV组的临床表现有些什么？
面部皮肤充血糜烂；恐惧心理；初期不适；轻度消化道不适；PaCO2水平缓慢上升；动脉血pH值逐渐降低

虚劳的多发群体是？
无特定的人群

胃肠道反应的预防措施有些什么？
维生素B6

小儿腺样体肥大扁桃体有脓点怎么办，孩子感冒好了，发觉扁桃体有2个小白点睡午觉张口吸气，感觉鼻塞，去耳鼻喉仔细检查说腺样体肥大，有鼻炎，吃了头孢联手阿奇蒲地蓝口服液氨溴索口服液没转好，还是有白点
这种情况考虑还是有传染的，用了药可能会不太对症解决，可以换药。建议您去医院的内科，进一步详细仔细检查看一下。可以做个细菌分泌物的培育，再对症用药治疗。小儿腺样体肥大对孩子的危害比较大，建议家长带孩子到专科复诊，在医生指导下救治。日常中是可以给与孩子足够多的关心和照料，多看重其饮食问题，期望孩子可以尽快康复！

怎样防止包皮手术后要是勃起，我打算去割包皮，请问做了包皮手术后要是勃起怎么办啊?会影响伤口吗？
你好，术后应注意休息，避免长时间站立、久坐；穿宽松的内裤；保持伤口敷料清洁；以防阴茎勃起，引起疼痛或出血，建议青年人更需注意，因长期包披的阴茎头，神经末梢很敏感，一旦裸露，很易勃起，所以应避免看色情书籍、电视等，恋人应暂回避，不要拥抱、接吻等，避免性刺激；应当按医生要求按时到医院换药及拆除皮肤缝线。

精子生成减少的病因是什么？
支持细胞错位

宝宝咽喉炎吃哪些药，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问宝宝咽喉炎吃哪些药
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。，你好，应该是感冒继发的感染，病情发展形成的鼻炎症状，可以应用小儿鼻炎颗粒、头孢克肟等药物治疗看，注意做好保暖护理避免着凉。

食道癌晚期突然脚肿还能活多久，我现在一吃饭就难受，去医院检查之后说是食道癌，已经是晚期了，我想知道食道癌晚期突然脚肿还能活多久？
您好，食道癌又叫食管癌，是发生在食管上皮组织的恶性肿瘤，占所有恶性肿瘤的2%。食道癌早中期有治愈可能、晚期难度较大；治疗方法有手术治疗包括姑息手术和根治手术、化疗治疗（根治性放疗和姑息放疗）；食道癌饮食以营养丰富、易于消化的食物为主。食道癌的发生与亚硝胺慢性刺激、炎症与创伤，遗传因素以及饮水、粮食和蔬菜中的微量元素含量有关。

包皮开刀没有开好很难看该怎么处理，包皮开刀没有开好样子很难看怎么办,能整形吗?
做完了包皮手术,现在阴茎出现了一圈的像肉瘤一样的东西,而且两边不一样大的.你这个可能是由于你的疤痕体质所造成的.你平时受伤了,留下的疤痕会不会好大,会不会鼓起来了.一边大一边小,与缝合的技术有关,因为包皮要与粘膜缝合在一起,造成了缝合时有可能会出现不均匀的现象.你可以去专门的整形科看看,应该可以做个疤痕切除术,有一点可以建议你一下,你再去做还是有可能会出现一样的情况,这个和你的体质有关系.你可以不用太再意外形,其实你有鼓起来,过性生活的时候应该会更有感觉的.你可以不用做了.

粉刺瘤怎么治疗，无
您好，粉刺瘤属于良性肿瘤，如果体积小没有临床症状可以观察，有症状或者体积大可以积极手术治疗，定期复查。

有支原体感染健康生下宝宝的吗，无
你的这种情况可能是支原体感染，支原体是一种不同与细菌和真菌的另一类微小病原体，可以引起肺炎及泌尿生殖道感染。建议用阿奇霉素治疗

右侧原发性动眼神经损伤，2013年6.8号。当时主要症状是右眼睁不开。平度市人民医院。
视神经的损伤和动眼神经的擦伤都是以药物治疗为主,还有打眼针口服等,主要是营养方面的药物,如维生素之类的药物,控制病情,防止视神经的萎缩.一般的情况是不会的,但是要注意科学用眼和卫生用眼,

殷骨颈骨折的手术治疗有些什么？
股骨头置换术

肾周积液伴感染的辅助治疗有些什么？
穿刺引流治疗

小儿横纹肌肉瘤的患病比例是多少？
0.00015%

难治性自发性气胸的手术治疗有些什么？
高渗葡萄糖胸膜固定术；自体血支气管封堵术

胃痛拉肚子怎么办？，第一天时是胃痛，一阵一阵的，有时候像经吊住了，第三天就已经开始拉肚子了，然后拉出的的就是很稀的，胡说八道。有泡泡，大便呈黄色了，怎么回事？
胃溃疡需注意饮食，忌辛辣打击极冷油腻，动用清淡易消化吸收食物，饮食规律勿暴饮暴食，可服食抗溃疡药物救治，针对患者来说，胃痛病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，20吃药，否则会致使胃痛再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。

严重烧伤全身性感染的辅助治疗有些什么？
及时液体复苏；早期肠道喂养

包皮手术需要注意些什么问题，我弟弟今年才六岁，妈妈说弟弟近期要去做个包皮手术，然后我也不是很懂，但是有点担心，毕竟弟弟好这样小。哎。 想得到怎样的帮助：包皮手术要注意些什么问题
术后应留意歇息，防止长时间伫立、久坐;穿宽松的内裤;始终保持伤口无菌纱布清洁;以免阴茎勃起，引来疼痛或破皮，青年人更需注意，因长期包披的阴茎头，神经末梢很敏感，一旦裸漏，很易勃起，所以应防止看激情书籍、电视等，恋人应暂隐瞒，不要热吻、做爱等，防止性刺激;按时到院换药及拆毁皮肤缝线。

长期服用活血通脉片对胃有没有影响，的活血通脉片后,发现胃不舒服,我想知道这种药对胃有没有影响
这个要看你的药物主要成分了啊

非高血压的AD的并发症是什么？
肾功能损伤

B链球菌群感染的简介是？
有人报告，根据美国的观察，B链球菌群感染率正在上升，原因还不清楚。近年来有多次报告本组菌引起的新生儿感染，引起了人们的重视。根据表面抗原的不同可分为九个亚型，即Ⅰa，Ⅰb，Ⅱ，Ⅲ，Ⅳ，Ⅴ，Ⅵ，Ⅶ和Ⅷ。在血碟上可呈甲型，乙型或丙型溶血反应，溶血菌株所产生的链球菌溶血素与A组菌的O与S不同，无抗原性，按照生化分类法，此群菌为无乳链球菌(S.agalactiae)。

心肌钙超载的推荐药有些什么？
ACEI和ALDO受体阻断剂；ALDO受体阻断剂

早泄怎么办？如何调理早泄并且治疗早泄最好的方，无
，，这个情况考虑早泄，建议你可以服用金贵肾气丸、、六味地黄丸治疗看看，饮食上加强营养。节制性生活。不要吃刺激食物，戒烟酒，慢慢会改善的

怀孕初期小腹疼会持续多久，无
你好，怀孕期间疼痛是正常的，随着孕期的增加胎儿增长孕女腹腔压力增大，出现压迫性疼痛，可以不用治疗，要注意多休息。

尺桡骨干骨折的辅助治疗有些什么？
小夹板外固定

精索静脉曲张要去手术治疗的吗，男43岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：精索静脉曲张要进行手术治疗的吗？
不，但是如果是严重的静脉曲张，已经影响到日常的生活或者是受孕的时候是需要有使用手术的治疗方法的，平常的可以使用七叶皂苷类、黄酮类等药物治疗，但是注意自己不要随意的用药。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

该怎么治疗前列腺痛较为有效，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问该怎么治疗前列腺痛较为有效
首先前列腺炎分急性和慢性的，分成有细菌性的和非细菌性的，以及特异性的感染。因此得了前列腺炎，首先要查明病因，然后再进行治疗，前列腺炎是男性的一种常见疾病，那么前列腺炎是什么引起的呢，引起前列腺炎的原因有许多，久站久坐，过量烟酒辛辣刺激食物等长期刺激，包皮过长，过频性生活或过度性交，不洁性经历等。治疗前列腺痛要多少钱，建议您尽早到正规医院仔细检查复诊，祝您健康！

胎儿横纹肌瘤的影像学检查有些什么？
超声

组产的辅助治疗有些什么？
流食；去枕平卧6～8 h

请问唐氏筛查能查出智力吗？，因为初次怀上一直都在医院做详细的仔细检最近许多次检查医生建议做一下产前的唐氏筛这个检查可以查出来宝宝的智力情况吗？
你唐筛检查是唐氏综合症产前删选检查的全称。目的是通过化验孕妇的血液结合其他临床诊断信息来综合评价推测胎儿患唐氏症的危险程度如果唐筛检查结果显示胎儿患唐氏综合症的危险性比较高就应进一步实施诊断性的检查--羊膜刺击检查或绒毛检查。可以检查智力的。

检查早泄的男科医院哪家更好，想做早泄仔细检查男科医院哪家有优惠活动？在乎怎样的帮助：想做早泄仔细检查男科医院哪家有优惠活动？
阳痿又称勃起功能障碍，是指在有性欲要求时，阴茎不能勃起或勃起不坚，或者虽然有勃起且有一定程度的硬度，但不能保持性交的足够时间，因而妨碍性交或不能完成性交。阳萎分先天性和病理性两种，前者不多见，不好治；后者多见，而且比较好治，正规的公立的医院治疗，不建议去一些路边小诊所，没有安全保障。

慢性咳嗽的多发群体是？
儿童

成人发热如何处理？，老公从昨天开始就有点感冒鼻塞的了，今天还发烧了，用体温计测过38.2度，额头很烫，老公吃了一些感冒药，好了很多，但是还是有发烧的，现在想知道一些物理降温的方法。
冷敷如果高烧无法耐受，可以采用冷敷帮助降低体温。在额头、手腕、小腿上各放一块湿冷毛巾，其他部位应以衣物盖住。当冷敷布达到体温时，应换一次，反复直到烧退为止。也可将冰块包在布袋里，放在额头。，提醒各位患者，成人发热待查疾病给患者带来的伤害很大，甚至危及生命，一旦确诊了，就要及时到权威医院治疗，并且重视术后的护理工作，合理饮食，希望患者们的病情得到缓解。

艾滋病病毒感染的病因是什么？
暗娼；职业暴露；树突细胞

CRVO黄斑水肿的影像学检查有些什么？
荧光素眼底血管造影；眼底彩色照相；视网膜电图；光相干断层扫描检查

65岁老人，患有喷门灶状腺体高级别上皮内瘤变，喷门灶状腺体高级别内瘤变，9月20号发现胃痛
如果有可以有效遏制肿瘤恶化，控制病情的方式，我相信每一位患者都会愿意去尝试。新浪报道过“癌症有望得到较好的控制”最后报道的方法，应该看看，我在此建议大家，在没有得到真实临床实验证实癌症已有了根治方法之前，还是先理智一点，先把病情控制住，不要再徒增痛苦，只要活着，就有希望！

性交后服用避孕药怀孕了能要吗，18号曾经的治疗情况和效果：手淫后两小时服食避孕药几天后发觉怀孕在乎怎样的协助：这小孩子意下如何生下
紧急避孕药的主要成分是一种人工合成的孕激素，化学名称是左炔诺孕酮，孕妇服食孕酮类激素主要对胎儿生殖器官的生长发育有影响，可使女胎男性化。一般而言，这种情况胎儿可以保全，因为从末次月经算起的4周之内为细胞和组织分裂前期，此期一般对各种致畸性不敏感，且生殖系统的生长发育大约在孕8周，由于紧急避孕药在体内分解代谢的时间短，约为3天左右，因此从末次月经算起的4周之内服食紧急避孕药对胎儿的影响不大。

阴道炎用什么药管用，我查出白带上面有白细胞3个加号，医生说是阴道炎，让我拿药用，想问下阴道炎用什么药管用？
引起阴道炎病菌有滴虫、霉菌、支原体、衣原体和细菌等，病菌可单独或拆分传染有。主要是由于性生活相互传染，若病菌传染长期存在，病菌可下行传染盆腔，导致输卵管或卵巢功能障碍，也可下行传染泌尿系统，导致肾脏传染。因此，传染阴道炎应积极治疗，阴道上药，使用一些药物治疗，到医院实施检查之后按照医嘱实施。

15岁的小孩会不会得淋巴癌的可能性？，谢谢上面好医生门的解惑目前已经做了刺击切片，还没有出结果。淋巴结已经挂水6天了，有时除了低热，咳也比较严重，吃晚饭除了饱腹感，现在心里好痛，正等待结果好折磨。想问问医生，孩子我15岁的小孩，会不会得淋巴癌的可能性。 
根据你的叙述，淋巴瘤肿胀做的淋巴结刺击仔细检查。淋巴瘤主要表现出为无痛性淋巴结肿大，另外有肝脾大，伴发烫、烦渴、消瘦等表现出，所以你现在有症状，炎症可能性比较大，但是不剔除有淋巴瘤的可能性，耐心等病理结果，在此期间对症治疗就可以了。以上是对“谢谢上面好医生门的解惑目前已经做了刺击切片”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

高压170，低压10该怎么治疗，头晕平时还好
一般来说,目前血压药物在降低血压方面有很好的效果,血压没降下来,原因可能是个人平时的饮食生活习惯没有改善,还有就是药物上不合理,建议患者及时去医院做些相应的检查,并在医生的指导下,增加些药物治疗,平时注意低盐低脂清淡饮食,适当的锻炼,合理充足的睡眠,避免情绪的过度波动,血压变化及时随诊.

动脉粥样硬化组的发病性别倾向是啥？
男性

阿瑞匹坦胶囊治疗宫颈癌什么时候喝好，您好宫颈癌化疗前没喝阿瑞匹坦胶囊，第三天可以喝吗？饭前喝还是饭后
这个药物主要是止吐用的。用来化疗后延后性的恶心干呕。早上饭后吃一次，完全可以的，没得任何问题哈。连续吃三天，每天分别有一颗。分别是125毫克，80毫克，80毫克。宫颈癌病情很严重，患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

血糖是什么?
血糖是指血液中的葡萄糖。消化后的葡萄糖由小肠进入血液，并被运输到机体中的各个细胞，是细胞的主要能量来源。

爱全乐可以代替万托林吗，爱全乐可以代替万托林吗，寻找快速缓解药，本人长期使用沙美特罗+万托林。 但是万托林用久了没有效果了。万托林是快速缓解药可以随身带。比较方便。有什么药可以代替万托林的呢。要快速缓解的药
步骤一：明确诊断 　　有效控制哮喘的第一步就是要求取得医生的明确诊断。病人要让医生进行观察，以便于其在用药前进行正确判断哮喘的严重程度。 　　步骤二：选择合适的药物 　　医生对哮喘患者良好的治疗还需要对患者有全面详细的了解，要考虑到他们的年龄群、生活方式调整的需要、(例如减少暴露到触发因素的环境)、疾病的严重程度、适合的药物、药物的给药方式(吸入或者口服)。 　　步骤三：发现并发症的诱因

肝昏迷呕吐如何治疗比较好呢？，肝昏迷干呕如何治疗比较好呢？
首先你找一下原因是什么致使的肝昏迷，比如说传染，破皮，乙肝这些对症的治疗原病发。因为再次出现干呕了要始终保持呼吸道通畅，密切监测数据患者的性命体征，可以用门冬氨酸鸟氨酸以及谷氨酰氨，乳果糖等治疗肝性脑病，同时互相配合保肝治疗。另外积极的给许多肠外的营养。

难治性ITP的推荐药有些什么？
维甲酸；两性霉素B；吗替麦考酚酯；重组人血小板生成素治疗；静脉注射美罗华；雷公藤多甙联合强的松；达那唑；丙种球蛋白联合长春新碱；美罗华；大剂量激素；足叶乙甙；糖皮质激素；沙利度胺；美罗华联合重组人血小板生成素；丙球；长春新碱；骁悉；联合糖皮质激素；益气凉血汤；环孢素A联合白介素-11；清热凉血中药；单克隆抗体；强的松；重组人血小板生成素；他莫昔芬辅助治疗；免疫抑制剂；雷公藤多甙；大扶康；利妥昔单抗；硫唑嘌呤；泼尼松；TPO联合激素；环孢素A联合雷公藤多甙；丙种球蛋白；环孢素A；干扰素-α；他莫昔芬

包皮过长水肿的危害是什么呀？，医生说包皮过长需要手术治疗，不然以后的危害非常大，我不太懂，请问包皮过长水肿的危害是什么呀？
你的症状里看不见包皮，只好看见龟头，根据龟头情况，应该是还好，没非常严重的水肿情况。而且即便是有包皮水肿的话，那也是很正常的，一些割包皮的患者都会有，有的话可以口服消肿药物如地奥司明片等治疗。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

口腔黏膜下纤维性变的推荐药有些什么？
曲安奈德；常山酮；丹参酮联合曲安奈德；丹参注射液；丹参；泼尼松龙；槟榔提取液；丹参酮

非01霍乱弧菌肠炎的鉴别诊断
主要与霍乱、急性菌痢、沙门菌属感染、副溶血弧菌肠炎等鉴别，均依赖于病原学检查。急性菌痢的临床表现是：发病时病人精神欠佳，少气懒言，食欲不振，腹泻严重者发生脱水征，加重病情。沙门菌属感染的临应表现是：　如果吃不洁东西后1～2天内，则会突然出现恶心、发热、腹痛、腹泻、呕吐等急性胃肠炎表现;这些症状一般会持续发热1周以上，除此之外，并没有明显系统症状，可能会有胃肠道表现，肝脾肿大;或是有局部病灶形成。

全耳廓缺失的手术治疗有些什么？
置桩赝复体法

宫颈炎不能吃啥，慢性宫颈炎不能够吃哪些食物？有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
宫颈炎是育龄妇女的常见病,有急性和慢性两种.急性宫颈炎常与急性子宫内膜炎或急性阴道炎同时拥有,但以慢性宫颈炎多见.主要表现出为白带增多,呈粘稠的粘液或脓性粘液,有时可伴发血丝或夹有血丝.长期慢性机械性打击是致使宫颈炎的主要诱因.:。性生活过频或习惯性流产,临产及人工流产术等可伤损宫颈,致使细菌肆虐而构成炎症。

如果怀疑是运动神经元病怎样才能检查？，舌头干语言障碍，吞咽困难
半年
运动神经元病是以损害脊髓前角，桥延脑颅神经运动核和锥体束为主的一组慢性进行性变性疾病，临床以上或下运动神经元损害引起的瘫痪为主要表现。如果怀疑是运动神经元病，脑脊液检查基本是正常的，建议你可以去正规医院做肌电图检查，肌肉活检（可见神经源性肌萎缩）等。如果确诊后可以口服VE和VB，或肌注ATP等，对于肌肉痉挛可用安定，也可考虑蜂针疗法。

相关问题：为什么算怀孕时间不是从受孕开始算起的?
答：子宫内膜周期性变化是月经周期形成的原因，子宫内膜只有发育到一定程度才能使受孕卵着床，孕卵着床后才能形成胚胎。每个月月经来潮第一天起，就是一个的月经周期开始，因此孕周要以月经周期来计算。

术后恶性脑胶质瘤的放射治疗有些什么？
放疗

中轴脊柱关节炎的影像学检查有些什么？
骶髂关节MRI

安神补脑液能治理什么疾病?
神经衰弱；肾阳虚；失眠症；急性全自主神经失调症；皮质性遗忘症；失眠

请问疝气B超能检查出来吗？，无
疝气B超能检查出来的，另外结合外科检查，一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

娱乐性氯胺酮的辅助检查有些什么？
体格检查

请问，出现细菌性阴道炎该怎么治更好，细菌性阴道炎。轻微细菌性阴道炎该怎么治？
您好，细菌性阴道炎是正常菌群失调导致的，约有10%～50%患者无症状，有症状者多诉有鱼腥臭味的灰白色的白带，阴道灼热感、瘙痒。可以运用1、甲硝唑，如剂量大或为防止胃肠道反映，可加用维生素B6。2、甲帕霉素。治疗期间始终保持外阴清洁干燥，防止搔抓，不宜食用辛辣刺激性食品，勤换内裤，或用温水实施净化，切不要与其他衣物混和洗，防止交叉感染细菌性阴道炎病情很严重，建议患者及时对症治疗。

脱失的辅助治疗有些什么？
坚持治疗；加强培训；维持治疗

引起孩子癫痫病的因素有哪些，致使小儿癫痫病的因素有哪些呢?小孩子怎么会得癫痫病呢，有时候经常睡午觉的时候半夜里惊醒，就会哭啼，不知晓怎么办 在乎怎样的帮助：致使小儿癫痫病的因素有哪些?
一、脑危害与脑损伤在胚胎生长发育中受到病毒感染放射线映照，或其它缘由致使的胚胎发育不良能致使癫痫，胎儿生产过程中产伤也是致使癫痫的个主要缘由，颅脑外伤也可致使癫痫。二、隔代遗传要素是构成小儿癫痫的缘由地点，在许多有癫痫病史或有先天性中枢神经系统或心脏变形的患者宗族中简单呈现出癫痫。

上肢瘫痪的辅助治疗有些什么？
肌电触发的电刺激治疗

呼吸道腺病毒感染的病因是什么？
肺炎支原体

HER-2未扩增的病因是什么？
17号染色体多体

宝宝打疫苗后发烧应该怎么办，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝打疫苗后发烧应该怎么办
打预防针后发烧是正常现象,因疫苗本身就是一种减低了活性的病毒,接种后必然会起一定的副反应.要让宝宝多喝白开水,多休息,还可以用薄薄的生土豆片贴在针眼上吸收肿块.高烧38.5度以上,应去医院诊治.，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

ⅡA型重症肌无力的推荐药有些什么？
强的松治疗；强肌合剂；泼尼松

睾丸畸形的症状是什么？
睾丸微小；无睾丸；睾丸下垂；睾丸发育不全；两性畸形

非老年人EBV阳性DLBCL的临床表现有些什么？
bcl-6的表达较低

并发癫痫的影像学检查有些什么？
脑CT；脑电图

高血压脑出血张力性血肿的病因是什么？
血肿壁动脉血管扩张

冠脉事件的影像学检查有些什么？
CAG检查

更年期子宫内膜病变的影像学检查有些什么？
阴道彩色多普勒超声检查

低位前切除综合征的临床表现有些什么？
大便失禁；便急；便频；排空障碍

缺血性或出血性脑血管病的病因是什么？
中央支超微结构的改变

请问怎么治疗血压高，持续半年了，120/100mmHG
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的。

单纯性卵巢囊肿的推荐药有些什么？
桂枝茯苓丸胶囊消；桂枝茯苓胶囊；桂枝茯苓丸；愈疡胶囊；中药囊瘤消；桂枝茯苓丸胶囊；当归芍药散

重度肺气肿的病因是什么？
香烟烟雾

MCA区急性脑梗死的影像学检查有些什么？
TCD检查

老年人尿失禁的预防和治疗方法
1.积极治疗原发疾病。2.对瘫痪病人注意口腔和皮肤的护理，防止褥疮的发生。

孩子出现扁桃体炎低烧如何诊治，我家男宝，今年9岁，刚开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，伴有低烧，请问：孩子出现扁桃体炎低烧如何诊治。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，孩子如果还有发烧的情况，那么是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

婴儿吃母乳也会厌奶么，无
您好，考虑孩子老是呛奶是否吃得不合适喂养不好，注意喂养方式是否吃配方乳注意奶嘴是否合适不能太冲，观察看看再就是抬高体位30度喂奶

重度胸部外伤的手术治疗有些什么？
肋骨内固定术；肋骨骨折内固定术

去医院诊断女性不孕会进行缓解吗，去医院检查说是我的问题导致现在都还没有要上孩子，真的非常的苦恼，请问：去医院诊断女性不孕会进行缓解吗
你好，致使不育的因素较多，如果结婚后在没采取任何避孕措施的情况下半年不育的话，夫妻双方都要去医院实施全面的仔细检查，查寻病因的所致。如子宫本身的炎症、绝经的情况、输卵管如何畅通有否炎症、精子的问题、等等都可以会影响分娩的，可以在仔细观察一段时间，如果还不怀孕的话要尽早的去医院实施全面的仔细检查。在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

剖腹产后出现月经不调怎么办，我剖腹产70天来的月经量很少，可是才过了一星期，下面又有极少量破皮，剖腹产后月经不调怎么办？
通过你的叙述，我觉着你剖腹产后月经不正常问题不大，可以多仔细观察一段时间的。可能会是剖腹产后子宫没彻底恢复完全，经期不正常就可以认同了，一般过些日子应当可以好下来的。剖腹产患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望剖腹产患者可以尽快康复。

后葡萄膜炎的治疗周期多长？
3—6个月

肺积水是肺癌的症状吗，我父亲3月份做了肺癌切除手术，做时肺部就有积水，现在肺部又有了积水，是怎么回事？
您好，如果是癌病侵及胸部肺外组织者，可有胸膜腔积液、心包腔积液等体征。建议就诊医院复查，必要时在医生的指导下，考虑结合其他的治疗手段，以便巩固手术治疗的效果。希望我的回答给您带来帮助，祝您健康。

风寒感冒应该多注意什么.多吃什么食物,少吃什，无
风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。其症状为浑身酸痛、鼻塞流涕、咳嗽有痰。治疗上西药、中药皆可，亦可采用食疗，不但祛病，而且保健。预防措施为注意保暖，加强体育锻炼，提高免疫力。

肝癌消融较多能做几次，我男性46岁，最近身体不舒服，去医院检查得了这种病，想问一下，肝癌消融最多能做几次
只要肝功能正常，这个没规定最多可以做一些次介入的，只要肿瘤进步，别的地方没岔开，都是可以做介入的，有时介入融合消融救治，效果会更好。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养，多做个一些有氧运动来锻炼身体，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

活动后心慌,心电图疑心肌缺血.怎么治疗?，详细病情及咨询目的:了解病情,寻求治疗.
本次发病及持续的时间:一星期.
目前一般情况:尚好
病史:无
引起心肌缺血最主要、最常见的病因，是冠状动脉狭窄。而冠状动脉狭窄的主要原因是动脉粥样硬化。因冠状动脉粥样硬化引起的心脏病就是大家常说的冠心病。所以，冠心病是心肌缺血的“罪魁祸首”。 心肌缺血者要注意饮食，六个字，低脂肪高纤维。情绪上要注意不要大喜大悲，保持充足睡眠。养成良好生活习惯，定时排便，不能过度劳累。常用药物：心痛定、硝酸甘油、消心痛等，用些活血化瘀的中药也是不错的选择。

梅毒性巩膜炎的鉴别诊断
与其他感染导致的炎症鉴别。

小孩患有气疝，家长可以怎么做，救救我的小孩，我该怎么办？他还患有气疝，住了几天院，今天刚出院
病情分析：你好是疝气吧。很多小孩都是会有疝气的啊。指导意见：如果已经手术解决那么是可以根治的啊，注意多休息就可以的不用过于担心的。宝宝完全可以痊愈的明白吗医生询问：，其实得了疝气病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

食管重复畸形的内窥镜检查有些什么？
超声内镜；气管镜检查；内镜

免疫功能缺陷的并发症是什么？
肺孢子菌肺炎

小儿肺炎到底是什么原因？，孩子2岁，最近一直咳，而且有时候除了干呕的症状，前几天我带孩子去医院仔细检查，仔细检查完后，医生说，小孩子有肺炎，孩子才两岁，不知晓是什么原因才会致使孩子得了肺炎，想问一下小儿肺炎原因是什么？
孩子的免疫力比较低，如果再次出现肺炎的话一般是由于传染的原因引发的。交叉感染的可能性会大一些。嗯，肺炎之后一般要决定进行输液治疗，治疗周期大概半个月的时间，一定要特别注意一下。嗯，在彻底恢复好之后还要注意仔细观察孩子的体温状况。稳固期如果没什么问题就用不着担心了。

急性重症卒中的并发症是什么？
急性肺损伤

粥样硬化性主动脉溃疡的影像学检查有些什么？
EBCT扫描机；CT检查；计算机体层摄影术；电子束CT

男性夜尿多怎么办，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问男性夜尿多怎么办
考虑是肾虚，气虚所致，建议补肾填精气，可以用参桂鹿茸丸治疗，有补肾精，益气的作用，对肾虚气虚都有一定效果。，一般如果一天当中多次出现尿不净属于前列腺或者是膀胱疾病导致。所以建议患者需要就诊医院检查治疗，比如血常规，尿常规，泌尿系超声等，如果存在前列腺炎，膀胱炎导致需要给予消炎药治疗，比如头孢类等。

梭状芽胞杆菌伤口感染的发病原因？
梭状芽胞杆菌感染伤口，常发生于严重挤压伤或穿透伤后组织坏死的肢体，类似的扩散性肌炎或肌坏死症也可发生于手术伤口，特别是有闭塞性血管病的病人。

严重少精弱精症是否能治疗？，结婚3年不怀孕。仔细检查本人患少精弱精症，精子计数1-2个。是否能治疗？
严重的少精弱精直接会影响到正常的诞生，一般要通过三次左右的仔细检查方才能诊断。且致使男性少弱精的病因比较多，常见如睾丸疾病，伤损，内分泌因素，自动免疫、隔代遗传因素及泌尿围产系传染等等，也包括一些环境、口服某些药物等多种不同因素均可干扰。建议您到正规的男科筛查中心详细进行咨询复诊，明确病因，对症治疗。

老年人心脑综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持治疗

后牙区牙列缺损的临床表现有些什么？
前庭沟较浅

胃肠道神经内分泌肿瘤的临床表现有些什么？
嗜铬蛋白A

尖锐湿疣的检查有些什么？
皮疹；醋酸白试验；血清学反应；皮损；涂片；视野检查

肚子胀痛且便秘是怎么回事，便秘好多天了，用手按下肚子右边感觉硬硬的涨涨的，还有些痛
你好。根据你的描述。便秘可以通过调整饮食和生活习惯来改善。饮食宜吃青菜水果。补充维生素和膳食纤维。多饮水。少吃油腻。适量运动。促进肠蠕动。大便干结可以应用开赛路。治疗方面建议你可以服用乳酸菌片。保和丸等药物治疗。注意忌食辛辣食物。少食不易消化食物。可以服用点吗丁啉。或者麻仁润肠丸。多喝水。多吃些蔬菜水果。粗粮。粗纤维食物。多做做腹部按摩。促进排便。不要吃辛辣食物。辣木子不是药物。有调理肠胃作用。作用不是很明显。

男性不育的诊疗方法是什么，男性不育筛查医院今年30了，想要个孩子，男性不育筛查医院男性不育筛查医院
一般来讲，夫妻性生活频度正常，无母乳喂养一年不育才称之为不孕症。临床诊断上常见不育的原因有,男方精液异常、女方绝经功能异常、输卵管阻塞、盆腔粘连、内分泌激素水平异常、子宫宫颈病变、免疫性因素等。如由于男方原因引来的称之为男性不育。常见原因有,1、精液异常2、男性生殖感染是指男性生殖系统3、生理功能障碍4、精索静脉曲张夫妇互相配合，过好适度、有效、和谐的性生活。

随机对照试验是什么?
随机对照试验是一种对医疗卫生服务中的某种疗法或药物的效果进行检测的手段，特别常用于医学、药学、护理学研究中，在司法、教育、社会科学等其他领域也有所应用。随机对照试验的基本方法是，将研究对象随机分组，对不同组实施不同的干预，在这种严格的条件下对照效果的不同。在研究对象数量足够的情况下，这种方法可以抵消已知和未知的混杂因素对各组的影响。

输卵管不通到底该怎么办？，我是昨天通的输卵管结果是，左侧输卵管开口插管，并缓慢灌注液体，结果阻力:中等―小，无返流。右侧输卵管开口插管，结果阻力大―中等，极少量返流，怎么办？
输卵管不通干扰怀上，建议腹腔镜手术打通的针对患者来说，妇科病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使妇科病再次病发，对于妇科病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要随意换新药物救治，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

未分化结缔组织病能康复吗，未分化结缔组织病能治愈吗
这是拥有自动免疫方面的疾病，在临床诊断上很常见。这是一种病因和病发机理不明确，引来免疫功能紊乱的疾病，在治疗上我们还是主张中西结合以中医为基础，西医的激素和免疫抑制剂能用不着最好，治疗这个病要有耐心，努力争取能控制住不再往下分裂扩张就可以了，有的病人还可以慢慢让许多阳性指标转阴。中医是根本，期望你能到正规风湿免疫科的中医去治疗。不要认为所谓的特效药。努力争取在两年能把病情控制住不扩张就更好。

缺血性腩卒中的预防措施有些什么？
血脂；防治冠心病；控制血压

如何预防胎儿溶血症，主要症状:老婆是O型血我是B型血请问会发生溶血吗另外RH溶血是什么意思呀发病时间:化验检查结果:
O型血的妈妈,是需要注意这些问题,你们未来的小孩的血型可能是O形或者B型,如果是B形的话,需要警惕溶血病的可能!你提到的RH血型是另外一种血型系统,常常导致很严重的溶血,不过汉族人95%都是RH阳性的血型,你不需要太担心了!

咽部狼疮忌食什么？
杏仁；腐竹；赤小豆；白扁豆

右心室原发良性肿瘤的手术治疗有些什么？
外科手术切除；手术治疗

丛集性头痛要怎么治疗与预防，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问丛集性头痛要怎么治疗与预防
你好，考虑是神经性头疼，可以做一下脑部CT看看，排除颅脑实质性病变，口服西比灵，萘普生，放松心情，减轻压力，注意休息，不要吃刺激食物，慢慢会改善的，祝你健康，头痛患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

想咨询做人流什么时候最合适?，我现在怀孕2个月了，因为孩子有问题想去流掉他，想问问医生做人流什么时候最合适?做人流前应当注意什么？做人流对身体伤害有多大？会影响以后的受孕吗？
做人流手术一般在怀孕35天到55天做最好，一般人流手术都对身体有一定的伤损，不过以后要多注意作好彻底恢复培训是没问题的，一定要到正规的医院一个月，在医生的指导下作好各项仔细检查，然后互相配合医生做小产手术，术后一定要多注意休息防寒，不要受寒，不能够加班，作息要有规律，不吃辛辣刺激极冷的食物，多吃些水果蔬菜和含蛋白质丰富，一个月内严令禁止同房

小儿感冒药哪些比较好？，无
您好，孩子的症状考虑是受凉引起的或病毒性感冒。建议多喝水和保暖，可以喂服小儿氨酚黄那敏颗粒对症治疗。注意观察体温。

门诊工作的辅助治疗有些什么？
提高服务水平；医疗质量管理

白带不正常而且外阴瘙痒怎么回事？，白带不正常，而且外阴瘙痒，异味有点，但是之前仔细检查过，医生说没太大的问题，说阴道处缺乏营养罢了，不知晓怎么回事。
根据你的情况看，外阴瘙痒，白带味，有阴道炎症，留意外阴卫生，建议你，每晚温水擦洗外阴，外用，然后涂抹药膏，用药期间不要同房，外阴瘙痒患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

急性重症胰腺炎会导致什么样的结果？
腹内压增高；心力衰竭；急性心肌梗死早期心力衰竭；肠黏膜屏障功能障碍；急性心肌梗死；急性呼吸窘迫综合征；多脏器功能不全；多器官功能障碍

到底哪里治前列腺好，我因为青春期手淫过度，致使前列腺炎，至今有十多年了，没少闹腾，据说妙王前茅宝有效果，您好哪里可以出售？
治疗前列腺炎的药物有很多种不同如抗生素类。α-受体阻滞剂.非甾体类抗炎药.抗胆碱能药.中药.植物药等等.建议您最好是结合自身症状.仔细检查结果等.遵医嘱互相配合3-5种药物结合使用.同时互相配合一般生活上的护理和适当的物理方式辅助治疗等.效果显著.如热水坐浴.加拿大生物电信息反馈等.同时饮食禁忌辛辣刺激.戒烟酒.多饮水.防止久坐.熬夜.操劳.长时间骑车或坐车.防止过度手淫.房事要有规律.适当身体锻练等等。

尿毒症性心肌损害的影像学检查有些什么？
超声心动图

男性性病的临床表现有些什么？
焦虑情绪

请问我可以使用糠酸莫米松鼻喷雾剂（内舒拿，请问我可以使用糠酸莫米松鼻喷雾剂（内舒拿）吗我的眼压属于临界18192021那样，医生说我的基础眼压比较高。最近偶尔鼻子眉头额头胀，晚上鼻子交替不通气，去看医生，医生说我是过敏性结膜炎，医生配了糠酸莫米松鼻喷雾剂（内舒拿）给我，我查了下，是激素药。
病情分析：你好，过敏性鼻炎的症状是打喷嚏，流涕水，检查可见鼻黏膜水肿。指导意见：医生可以综合症状及体征来诊断疾病，而且内舒拿即使不是过敏性鼻炎，是鼻窦炎或鼻炎都可以用，由于是局部用药，不会影响眼压升高，你用后感觉喉咙苦没有关系，可继续使用。医生询问：

吃药流产没有东西下来怎么回事，你好医生，我怀孕后，但是最近总是感觉肚子胀痛，就想去药流，请问吃药流产没有东西下来怎么回事
您好，根据您叙述的情况药流成功建议您要及时清宫解决。验孕测试纸不是诊断药流干净的标准。流产后1个月内严令禁止性生活及盆浴，始终保持外阴清洁卫生，增强营养，防止吃极冷、凉拌、辛辣等刺激性食物。不要操劳和干重体力活，留意好好歇息。不定期去医院复检。

少弱精症怎么治疗好？，弱精，少精，不液化，畸形高怎么办，要吃什弱精，少精，不液化，畸形高怎么办，要吃什么药？怎么治疗，之前吃过中药，中成药，医药，都没好！
你好：精液的凝固是由精囊产生凝固蛋白所致。而液化是由前列腺分泌的一系列蛋白水解酶即液化因子作用的结果，所以前列腺和精囊发生炎症，使其分泌功能紊乱，使精液凝固因素增加或液化因素减少，造成精液不液化。精液不液化使精子被粘液网络，阻碍其在女性生殖道中的运动能力，所以造成男性不育。
建议您到正规专业的“科技型”不孕不育专科医院结合个人的实际情况来做个针对性的检查，在医生指导下对症治疗，祝你健康!

五岁孩子经常呕吐怎么回事？，五岁孩子经常呕吐，我十分的担心，孩子这个症状反复的，也检查过，希望医生可以帮助我们。
呕吐是一个临床常见病症，可见于现代医学的多种疾病，如神经性呕吐、胃炎、幽门痉挛或梗阻、胆囊炎等多种疾病。需排除导致呕吐的神经和躯体疾病。没有癔病的其他症状。建议你去正规专业的医院进行检查一下比较好的，饮食方面的话要注意少量多次的进行，多喝水避免脱水了。

鼻中隔血肿及脓肿的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

癫痫手术治疗好不好，癫痫发作，目前未做治疗
 您好：只有反复出现癫痫大发作的情况下，才考虑手术治疗。如果患者的病因可以医治，如脑瘤、感染、血糖或血钠异常，应首先治疗。一旦这些状况得到纠正，也许不必对痫性发作本身进行治疗。如果未能找到病因、病因不易治疗或不能完全治愈，应使用抗痫药物以预防进一步发作。

方法 心瓣膜置换术的推荐药有些什么？
葡萄糖注射液

没有避孕药怎么有效避孕？，我昨天跟我男朋友同房现在我难过怀孕了。我这里又没避孕有什么办法能有效地防止我怀孕的呢？现在特别着不想要怀孕怎么办才好。
你是在昨天同房难过怀孕只好服食72小时以内的紧急避孕药去改正。除了紧急避孕药之没其他的避孕方法可以避孕了。时间如果低于72小时之后是没任何办法能帮助你去避孕的。建议你为了增加怀孕小产的几最好能去药店买紧急避孕药服食。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

精子核成熟异常的临床表现有些什么？
精子形态异常

血疱的诊断是什么？
根据明确的急食史或咀嚼不当误伤粘膜的病史，以及单侧性血疱，发生迅速，疱壁易破，留有鲜红创面等特点，不难作出诊断。

死亡焦虑 (心理学)是什么?
死亡焦虑是对自身死亡的想法而产生的焦虑，也被称为死亡恐惧症。但是死亡焦虑不同于死亡恐惧症，后者是面对已死或垂死的他人而产生的恐惧。对死亡的思索可能引发焦虑，在临床中，如果这种焦虑长期持续，并影响到了日常生活，那幺精神医师可能会将其归类为病态或异常 。面临死亡的老年人更容易产生死亡焦虑，因此他们此时会出现更多的身体问题和心理问题。当人出现死亡焦虑心理，他在谈论任何与死亡相关的话题时都会展现出过多的谨慎和恐惧态度。研究表明，死亡焦虑包含了多种不同的心理状况。使用认知行为疗法可以减少死亡焦虑。

额叶皮质损害的临床表现有些什么？
脑电功率谱改善

什么是幼女性外阴阴道炎？，本人女生29岁平时就没什么事，但是每次和男朋友同房以后就觉得私处很不舒服，不但白带颜色不对劲，而且气味也非常的难闻，这个问题真的困扰我很久了，请问：什么是幼女性外阴阴道炎？
其实这个小孩的阴道炎发病率不是很高，那么它主要的原因个就是说可能孩子在大小便以后，家长解决的不是特别的干净，或者是说她自己的这些，尤其是小女孩自己的这些内裤什么的可能和大人的放到一同洗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

唐古特青兰的性味是什么?
《西藏常用中草药》：甘苦，寒。《青藏高原药物图鉴》：辛，寒。

骨折的治疗后症状是什么？
骨折愈合差；皮疹；皮肤瘙痒；局部疼痛；皮肤潮湿；骨痂形成不良率增高；呕吐；恶心、呕吐；椎体高度丢失；恶心

癫痫严重了如何处理？，今天生病了，下午开始就浑身发冷，拉肚子，呕吐，非常难受。在微信上发表了生病很难受的感受，没有多久好多朋友都发来信息慰问哦，真的让我很感动。
您好，癫痫病治疗的药物很多，大多数癫痫药物都有抗癫痫的作用，但药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到控制抗癫痫发作的作用，而不能起到修复受损的大脑神经元的作用，而且长期服药会导致血药浓度过高。

腓总神经完全损伤的手术治疗有些什么？
甲壳素导管桥接

食道癌术后能用中医治疗吗，食道癌术后已经有一年多了，控制的都还可以，但是最近有复发的迹象，这样可以用中医治疗吗？d
您好！食道癌术后、放化疗后或晚期不能手术的老年食道癌患者，均可考虑中医治疗。食道癌术后，元气大伤，气血亏损，给予中药益气养血。调补五脏，对康复有一定帮助；放化疗是食道癌重要的治疗手段之一，放化疗在有效缓解癌症病情的同时，造成的副作用不可小瞧，中医通过辩证可采取清热解毒，降逆止呕的药物干预，有助于缓解这些副作用。此外，对于一些晚期不可手术、不愿放化疗的老人，中医治疗可改善症状，延长生命。

内直肌超常量后徙会转化成什么？
继发性外斜视

求问前列腺增生的症状有什么，你我有BP排尿有点困而且排尿很频一晚三四次去厕不想喝怕副作我想问一下什么是治疗BPH的好方法？平时我们应当留意什么？
如果前列腺增生较可以通过物理疗法来救即用热水烧用毛巾包坐在底让他觉着热会有所改善。每天一效果很好。前列腺增生患者需要留意以下几点：1、始终保持舒适的心情；防止担忧和愤恨；防止寒冷和疲劳。生活应该是有规律的。2、少吃刺激性食物或不吃刺激性食物。3、不要抽烟或喝啤酒。4、不要长时间始终保持尿液。每天把凳子快速打开。

北京治疗肺心病要花多少钱啊？，活动后心慌气短腹胀痛下肢水肿轻度。
肺心病主要是由肺部疾病引起来的是原发病所以要首先治疗肺部疾病
首先要预防感冒增加机体的免疫力出现下肢水肿已经出现心衰了所以要强心、利尿扩血管最好还是到医院治疗防止发生全心衰

男男性交戴避孕套会得艾滋病吗，肛交，带的避孕套插进去了。事后我们怕得艾滋病，网上都说很有可能患艾滋病。您好男性与男性性交，戴避孕套，会得艾滋病吗？
如果含有避孕套，一般绝不会传染，如果对方是艾滋病患者，就有可能会致使感染艾滋病，可以通过直接碰触黏膜联盟，肛门，含有病毒的精液，阴道分泌物乳汁等实施散播。要有良好的生活习惯，防止同性要有正确的性生活，防止高危性生活，以防传染。平常生存中要留意忍耐洁身自爱，不性交易、嫖妓，防止高危性行为。一律吸食毒品，不与他人共用注射器。不要擅自做手术和动用血制品，要在医生的指导下动用。

请描述皮肤过敏的诊断方法
根据有明显的接触异物史及典型过敏症状，一般可作出诊断。部分较为“隐形”的过敏源可能不易发现，反复发生皮肤瘙痒、皮疹等过敏性表现，应努力寻找过敏源。

肌肝高是肾衰竭吗?能治好吗?，肌肝高，同时伴有痛风，能治好吗?怎样治疗效果比较好
一般肌酐升高代表肾功能不全，也可以理解为肾衰竭。这个主要看现在肌酐升高到多少，处于哪一期？肾脏受损伤的程度，肾脏有没有萎缩?

心肌供血不足是什么，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌供血不足是什么
一般会有心绞痛的出现的。一定要保持情绪稳定。忌辛辣食物要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素增强抵抗力，心肌炎对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心肌炎患者能得到专业治疗。

请描述午时茶的用法与用量
用开水泡服，一次袋，一日～2次。

关于输卵管堵塞的早期表现有哪些，输卵管堵塞已经有很多年了，期间也一直都在治疗，现在年纪慢慢大起来了，希望尽快有一个自己的孩子，所以很着急，请问：输卵管堵塞早期症状有哪些啊？
您好，输卵管堵塞的初期症状：输卵管堵塞一般没明显的自觉症状，一般都是在结婚两三年后没怀孕而已经开始质疑、仔细检查才引来看重的。由于输卵管堵塞是由输卵管炎症致使的，所以输卵管堵塞的前期症状会和输卵管炎症的临床诊断症状相像，有些输卵管堵塞病人会再次出现小腹一侧或两侧疼痛、往下坠、分泌物多、腰痛等症状，月经来潮时血量不断增多，不过很容易和其他疾病搞混，建议到医院查清病因，针对治疗，效果会比较好。

妊娠合并宫颈处息肉的组织学检查有些什么？
病理检查

西安骨髓瘤治疗医院排名，骨髓瘤化疗副作用，我最近得了这个多发性骨髓瘤，去医院确诊，然后有开始治疗，手术，化疗，但是我很担心这个中药治疗对抗化疗有什么副作用吗，请专家给解释一下，谢谢
中药治疗为主其主要目的是对抗化疗所致的骨髓抑制等副作用；其次为增加机体的免疫力预份感染，促进正常造血功能恢复改善机体的一般状态；提高患者对化疗的耐受性。在此期间中药应以益气养血、滋补肝肾为基本治法，适当加用具有对抗化疗所致的粒细胞减少的药味。

腺性膀胱炎有手术治愈的吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问腺性膀胱炎有手术治愈的吗
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果，平时多吃一些具有补肾固精作用的东西，例如鸽蛋、猪腰、甲鱼、胡桃肉、芡实、栗子等，对身体好。药物选择可以服用金锁固精丸的

请问，老公阳痿怎么办，医生我和我老公在新婚之夜由于太紧张，两个人房事没成功，他的阴茎不能够勃起，可最近快个星期他勃起也不太硬，我们现在很担心。在乎怎样的帮助：现在我想您好几下医生老公如果早泄了应该怎么办才好啊？谢谢！
您说的情况不能够说是早泄的啊；第一次或者头一些次性生活的时候一般的人都是这样的，因为，无论是男性或者女性，一定有紧张的原因的，再加上没经验，就不容易成功的；您没有必要担心，次数多了就行了，最近两个人多交流多交流，增强两个人的感情，多偿试一些次就可以了啊。没有必要吃药的。如果是非常的没有自信，男性最近也可以口服一段时间的五子衍宗丸。

现在血糖22.3，还有中风症状左半身没知觉，，半月之前，半身无知觉，爱饿，多尿，沈阳苏家屯血栓医院
你的这种情况可能是糖尿病，糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗建议查一下空腹血糖，必要时做糖化血红蛋白检查，然后再做治疗

骨及软组织感染的推荐药有些什么？
抗生素骨水泥

气道发育畸形的手术治疗有些什么？
纤支镜术

大楼病综合征的检查有些什么？
钼靶X线检查；CT检查；血常规

血循环危象的辅助检查有些什么？
图像分析仪

滑精是什么情况？，从上个月一次大便的时候发觉有滑精的症状,不知晓之前不知晓可有,现在好象已经没滑精症状,但是没晨勃了,小便发黄无力,并且听力明显上升了。滑精是怎么回事？
滑精是遗精的一种，是遗精扩张到了较重的阶段。在隋唐以前医家相信遗精是虚劳所致。有梦失精、梦泄精，精漏失等不同病名。肾气虚损，不能够藏精，故精漏失。相信精液滑泄是由肾虚精关不固所致。引用了滑精又有实证性的第二面。滑精是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

高泌乳素瘤的临床表现有些什么？
MN减轻

脑梗死后吞咽功能障碍的辅助治疗有些什么？
康复训练；手法按摩；咽部冷刺激；低频电刺激；常规吞咽功能训练

小儿支气管哮喘是怎么引起的呢？，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小儿支气管哮喘是怎么引起的呢？
嗯支气管哮喘这个疾病最常见的诱因就是碰触了过敏性的东西，而引来的支气管哮喘，也有少部分是因为传染而引致的哮喘。最好是前往大医院实施欧美原这方面的检验方才能具体对什么东西过敏，在生活中最不需要去碰触这些过敏原，就可以很好的起些预防工作的效用，增加哮喘的复发。

血液净化治疗的并发症是什么？
导管相关感染

为什么脑膜炎治疗后颅内压220，患者男27岁头痛厉害高烧39度再无其他症状患病毒性脑膜炎治疗一个月头痛好转但颅内压220
你好!病毒性脑膜炎后有一部分病人可能遗留后遗症。颅内压增高有几方面原因：1.由于炎症造成脑膜粘连，脑脊液回流通路受阻，造成颅内压增高，甚至可以造成脑积水，脑CT可以证实。2.脑膜表面蛛网膜颗粒由于炎症破坏，使脑脊液吸收障碍，造成颅内压增高。3.炎症后可使脑积液分泌增加，也可造成颅内压增高。4.炎症未完全恢复。总之，目前主要以脱水治疗为主，如是炎症未完全恢复，还要积极抗炎治疗，或激素治疗。

不孕症该怎样治疗较好？，觉得自己小腹总是隐隐的不舒服，然后怎么些年了也一直没怀上，可能真的是自己的生育出问题了，非常着急，请问：不孕症该怎样治疗较好？
不孕不育,分成不孕症和不育。育龄夫妇双方同居一年以上,有正常性生活,没采取任何避孕措施的情况下,没能成功怀孕者称不孕。女性不孕症的饮食：多食许多肝、脑等动物内脏有助于性激素的生成,而维生素类也是所需营养,宜多食含有蛋白质、维生素的食品,如瘦肉、鸡蛋、新鲜蔬菜、水果。不孕症是一种容易复发的妇科疾病,在治疗期间,女性需要进行重视自身的护理,尤其是护理方面,建议患者多注意始终保持外阴清洁,勤换内裤,最后祝女性患者可以尽快恢复！

得了乳腺瘤该怎么处理，我左乳腺区外象限探有椭圆形包块,大小已2.7*1.5cm,我今年23岁,一定要手术吗?
乳腺纤维瘤是乳房的常见良性肿瘤，一般认为与雌激素作用活跃有密切关系，好发于性功能旺盛时期(18至25岁)。乳房纤维瘤好发于乳房外象限，约75%为单发，少数属多发性(同时或不同时)。除出现肿块外，病人通常无明显主觉症状。乳房纤维腺瘤虽属良性，但有恶变可能，故一旦发现乳腺纤维瘤，应立即治疗，以免造成乳腺纤维瘤增大或转移、变化。

尿液氨水味可能是什么疾病的症状?
支原体尿路感染

先天性一只腿瘸怎么办，现年12岁，上肢和智力正常，下肢走路蹒跚。医院检查肌张力高。下肢好像没什么力气，走路慢，无力，脚抬不高。脚尖先着地。
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

声带小结，声音沙哑如何是好？，声带小结，声音沙哑如何是好？
你好！根据你的资料上说的情况，前几天，你因为感冒后，导致的声带沙哑的问题。如果是感冒后导致的声音沙哑，并且只有几天的话，考虑声带小结的可能性不大。主要是考虑声带充血肥厚导致的可能会，建议服食抗生素加激素。抗生素和激素，需要有到耳鼻咽喉科，在医生的医嘱下用药。

臀位分娩的预防措施有些什么？
重视臀位的产前监护

颌颈瘢痕的手术治疗有些什么？
扩张器埋置术

包皮过长如何进行判断呢？，包皮老是夹阴毛不舒服。感觉因包皮原因不管性生活时间长短总是比老婆先达到高潮，这是因为包皮过长引来的吗，该怎样推测是否是包皮过长？
由于男性包皮过长，内板分泌物不能够及时彻底清除，使细菌在此生长驯化就会引来，包皮内分泌物不断增多，包皮垢且味道很难闻，严重时引来包皮龟头炎。另一方面细菌可以倒行下行传染尿道，前列腺，精囊，附睾和睾丸等。也可以通过性交把细菌传染给对方，引来女性的外阴炎，阴道炎，宫颈炎，子宫内膜炎等。所以从现在医学角度讲，包皮摘除要比不摘除好。

肝门部胆管微循环的影像学检查有些什么？
超声造影

呼吸性酸中毒忌食什么？
芝麻；杏仁；松子仁；核桃

济南慢性前列腺炎治疗费用是多少，这段时间老是尿频，一个晚上还是要起来上厕所五六次，整个人都不能好好的休息，这几天和老婆性生活的时候还出现了阳痿情况，之后就到医院去做了检查，医生诊断是得了前列腺炎。
你好，建议患者去专科院检查和治疗。前列腺炎的患者可能表现一种或几种病症，尿急，尿频，尿痛，尿等待，尿中断，尿无力，尿滴沥，尿不尽，尿潴留，尿道口滴白，尿血，腰膝酸痛，有菌的表现尿道口红肿，尿灼热，刺痛，痒等性功能低下，阳痿早泄等。严重的建议去正规的三甲医院，收费都是公开透明的。

右心室受累的发病部位是什么？
心尖部

中远期的并发症是什么？
瞳孔欠圆；盘周过度包裹

症状性子宫肌瘤的辅助检查有些什么？
妇科检查

牛黄宁宫片药理作用
牛黄宁宫片主要由牛黄、珍珠、玻拍、大黄、猪胆膏等27味中药组成，有清热解毒、镇静安神、熄风定惊、开窍醒神、凉血除烦等功效。根据中医传统理论，精神分裂症属于中医的“癫”、“狂斤、“郁证”范畴。《内经》病机十九条即有“诸躁狂越皆属于火，诸热警鹜皆属于心，热入营血则生癫狂，热入心包则神昏澹语” 等记载。临床上有“火”或“热”征象的精神分裂症患者，服用牛黄宁宫片者，不仅能起到改善火、热症状的功效，达到热则清之、泻之，使阴平阳秘，阴阳平衡，同时又能减少西药的用量，减少不良反应的发生，增加患者服药依从性，从而延缓病情的复发。

孕妇4个月贫血严重可做什么检查，我已怀孕四个月了,但最近去医院检查，发现血常规检查结果贫血严重. 我觉得这个检查结果不太可信，孕妇4个月贫血严重可以做个什么仔细检查？
一般这种情况大多数建议缺铁性贫血，可以做个血常规的检验。看到底是大细胞还是小细胞性贫血，此外也可以查个血清铁，如果血清铁低的话，有可能就是个缺铁性贫血了。因为怀上中晚期会拆分缺铁性贫血需要有额外消化铁剂或者是含铁量高的食物，平时留意歇息，多食用补气的食物。

软产道损伤的辅助治疗有些什么？
急产、产钳助产；心理护理；孕期宣教；综合护理；行为指导

无再流现象的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；血管内超声

3岁小儿肾积水，目前左侧肾扩张22毫米  右侧肾扩张10毫米  双肾积水 无症状 无就诊医院
您好，如果手术出现并发症等情况，可能需要再手术，如果肾脏功能受损十分严重，经过治疗没有改善的话，可能要切除病变严重的肾脏。对于肾积水而言，首先应明确严重程度如何，是否需要紧急手术，还是择期手术，还是观察。我建议尽早进行检查明确，以免延误病情。

麻风畸残的辅助检查有些什么？
症状自评量表

血糖低吃什么补得最快呢？，我最近一段时间经常觉得四肢发凉，疲劳乏力，吃过饭不久又觉得很恶，如果不吃就恶的心慌，有时候突然蹲下或者站起来的时候会头晕，眼前一片发黑，去医院检查说是低血糖，要注意饮食，想知道吃什么补的快。想得到怎样的帮助:血糖低吃什么补得最快呢？
低血糖可由多种原因所引起的，故应及时深入检查，特别注意鉴别胰岛β细胞瘤或增生与功能性原因不明性低血糖症。一般而言后者大都较轻，仅有明显的交感神经或肾上腺素过多症候群；而前者则大脑神经、精神症状明显。可结合实验室及其他特殊检查以明确诊断。饮食建议：

胸部灼热是什么原因，我的胸部有时感到很灼热难受极了，浑身也感到无力，不舒服这时体温还有一些低烧，洗个澡缓解一些，无咳嗽症状，请问这是什么症状，怎么治疗啊，谢谢。
你好，这边看不到你的年龄，如果年轻，可以去消化科就诊，看看有无胃食管返流症，如果年龄大了，也需要排除，而且不知道是否有高血压、高血脂、糖尿病等疾病，心绞痛大部分都是心前区或者胸骨压榨样或者烧灼感等，有的有下颌部放射性疼痛，部分不典型，有的就只是右肩痛，建议做心电图筛查，必要时做运动平板试验及冠脉CTA确诊是否有冠脉血管病变，做了也就能排除或者诊断冠心病了，也可以进一步诊疗。希望我的回答能帮助到你。

重型肝炎肝衰竭的手术治疗有些什么？
血浆置换；异种移植；肝移植；人工肝

高血压脑壳核出血的影像学检查有些什么？
CT定位；头颅CT

低血糖的多发群体是？
凡确系血糖水平低于正常范围内者。

脱机失败的病因是什么？
心理依赖；带机时间长；营养不良；呼吸肌力量不足；多器官功能不全；心理因素

龙涎香是什么?
龙涎香。现在它已经大部分为化学合成物取代，龙涎香历史上主要用来当做香水的定香剂。汉代，渔民在海里捞到一些成品龙香，干燥后能发出持久的香气，点燃时更是香味四溢，于是被当着宝物贡献给皇帝，在宫庭里用作香料，或作为药物，并叫做“龙涎香”。而欧洲人把龙涎香叫做“琥珀香”，其中罗马人叫做“撒克”，法国人叫做“黄色的香料”，英国人叫做“琥珀”。

患上精索静脉曲张怎么治疗效果好，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问精索静脉曲张哪些药物治疗效果比较好
精索静脉曲张是越来越严重的，而且其对睾丸等的伤损引发的危害很大，多不可逆，所以诊断精索静脉曲张的情况后舒缓及早做手术治疗，在生活上坚持办到1．注意始终保持心情舒畅，忌暴怒伤肝，注意饮食重新调整，忌食辛辣之物。2．注意劳逸结合，以防剧烈运动、重体力劳动及久站。3．约束房事，经常穿皮裤内裤或用阴囊托以免阴囊下坠等等，祝您身体健康！除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要。

舌癌的放射治疗有些什么？
单纯放疗；辅助放疗；外照射；放射；术后辅助放疗；放射增敏剂；放射治疗；术后放疗；单纯放射治疗；放疗

僵硬性角状后凸的手术治疗有些什么？
经后路全脊椎切除

嘴角边发黑怎么回事,怎么去除?，无
你好，嘴巴周围发黑多考虑色素沉淀，缺氧，注意检查确定的。建议每天早上醒来喝一杯温的蜂蜜水，会很有作用的

癫痫的人用药有什么忌讳的？，自己朋友的孩子被检查出有先天性癫痫病，他宝宝才上幼儿园的，平时就是脾气差点，很倔的，现在查出这个病，更加不敢刺激到他，要什么就尽量满足他。
你好，对癫痫发作及癫痫综合征进行正确分类是合理选药的基础。此外还要考虑患者的年龄（儿童、成人、老年人）、性别、伴随疾病以及抗癫痫药物潜在的副作用可能对患者未来生活质量的影响等因素。

老年性动脉硬化闭塞症的推荐药有些什么？
动脉内中西药物灌注治疗

原发耐药结核的筛查有些什么？
HAIN 技术

Down综合征的并发症是什么？
系统性红斑狼疮；急性白血病；先天性心脏病

维D钙咀嚼片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。成人一次2片，一日1-2次；儿童一次1片，一日1-2次。咀嚼后咽下。

大鼠实验性结肠炎的手术治疗有些什么？
干细胞移植

阳痿早泄怎么冶，有时候做爰不到10分钟就射了。
您好，造成早泄的原因有很多，包皮过长、前列腺炎、心理原因及阴茎敏感神经过于敏感均可能导致早泄，建议您及时到正规专业的男科医院进行检查与治疗，早泄的治疗是需要专家有丰富的临床经验的，不可盲目选择。

耳廓外伤会导致什么样的结果？
耳廓皮肤缺损；化脓性耳廓软膜炎

神经外科术后患者的躁动的推荐药有些什么？
右美托咪定

急性期皮损的辅助治疗有些什么？
中医护理；四黄水蜜冷敷

吐血、便血的症状是身体哪方面的问题？，详细病情及咨询目的12.16早上突然吐血、大便带血、并休克。我想问一下这是哪方面引起的？
目前一般情况:医院打止血针已控制，B超检查肝脏、脾、胰腺、肺部都正常，胃镜检查是喷门出血，具体的检查结果还没有出来。
病史:无
胃溃疡患者溃疡穿孔出血一般会伴有便血，但呕血较少，大量出血时可伴呕血。一般较长时间的胃溃疡才会造成这种症状。溃疡性结肠炎是一种慢性疾病，平时可发生便中带血或带粘液的情况。但呕血较少见。

副肝静脉通畅的临床表现有些什么？
副肝静脉粗大、通畅

急性甲状腺炎症状有哪些？，最近公司组织体检我刚刚检查出来患上了急性甲状腺炎，平时也没什么症状表现。
您好！甲状腺炎目前是一种比较高发的疾病，早期症状比较不明显，容易被患者忽视，严重了就会出现心悸、手颤、怕热、多汗等症状，甲状腺炎治疗方法有很多，如果不想手术，可以药物治疗。

日本血吸虫DNA疫苗的推荐药有些什么？
泥蚶多糖；泥蚶多糖佐剂

宫颈癌化疗的手术治疗有些什么？
外周静脉穿刺中心静脉置管

骶骼筋膜脂肪疝的预防和治疗方法
预防：骶髂关节外上方的骶髂筋膜存在着固有孔隙时要避免做剧烈的运动。

心脏间质纤维化的病因是什么？
慢性阻断一氧化氮合酶活性；胰岛索抵抗

陈旧性Ⅲ度会阴裂伤的手术治疗有些什么？
修补手术治疗；修补手术

肺肿瘤的并发症是什么？
气胸；肺脓肿；肺炎；支气管胸膜瘘

胰腺癌转移还能活多久？，最近这几个月来，总觉着浑身没劲儿，食欲下降，吃点东西就会腹痛，消化不好，反反复复的高烧，腹部微微凸起，伴发阵阵剧痛，脸色暗黄，人也消瘦了一些，全身酸痛，去医院仔细检查，诊断是胰腺癌扩散。在乎怎样的帮助：胰腺癌扩散还能活多久？
您好，根据您的病情，您胰腺癌实施了扩散，对于晚期胰腺癌需要患者始终保持个好的心态和具备个好的身体，这样对患者更好的反抗这种疾病有很大的帮助效果。晚期胰腺癌需要我们不断的去推测病情，然后找寻更为有效的治疗方法，从而带给更好的压制病情的效果。建议采取联合治疗的方法以提高自动免疫抗衰老力为最，辅以中医调理。

炎症性肠道疾病及其伴发的葡萄膜炎的推荐药有哪些？
眼氨肽注射液；双氯芬酸钠滴眼液；复方硫酸新霉素滴眼液；地塞米松磷酸钠滴眼液；环孢素软胶囊

儿童腹腔感染的病因是什么？
G-菌

治疗组无死亡的临床表现有些什么？
Doppler气泡音

继发性血小板增多症的预防措施有哪些？
1.预防用药：如口服肠溶阿司匹林，双嘧达莫(潘生丁)，定期输注复方丹参注射液等。2.积极治疗原发病，避免血小板增加。

哈尔滨哪有医治前列腺脓肿的医院，最近我在小便的时候总是不舒服
前列腺囊肿是由于前列腺腺体先天性或后天性的原因而发生的囊样改变。先天性囊肿为副肾管退化不全，在正中线融合，膀胱下形成一个很深的憩室或囊肿，开口于前列腺尿道的后方。后天性囊肿系由坚韧的前列腺基质导致腺泡不完全或间断性梗阻，逐渐使腺泡上皮变厚，终至发生潴留性囊肿，可位于前列腺内的任何部位或突出至膀胱颈部，直径为1～2厘米。哈尔滨地区优质的医院有：哈尔滨医科大学附属第二医院  哈尔滨市第四医院  哈尔滨医科大学附属第三医院

糖皮质激素型青光眼的手术治疗有些什么？
抗青光眼手术

ICU 脓毒血症的辅助治疗有些什么？
泵入治疗

今天解黑大便是怎么回事，主要症状:昨天夜里解大便是黑色的今天中午解又是黑色的发病时间:今天化验检查结果:还没有去
这种情况要密切注意,如果是偶尔黑便可能与饮食有关,无需治疗.如果使经常性黑便则为胃出血,这种情况要到医院进行系统治疗以去除病因.指导意见：建议去医院做一个便常规,以确定是否有红细胞存在,如果有可在医院做胃镜检查,一般胃溃疡,胃癌,十二指肠溃疡都会引起黑便.由于您上了年纪,可能对于疾病常常抱有小车不到只管推的观点,这种思想会使病情延误,时间越久对治疗后恢复的难度越大.生活护理：为了您自己得到健康与家人的安心请到医院尽早检查.

急性淋巴细胞型白血病的推荐药有些什么？
环磷酰胺

打了两天吃什么药好，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问打了两天吃什么药好
可以服用改善胃动力的药物,如吗丁啉,在饭前半小时服用,用胃逆康胶囊和胃降逆治疗,也可以采用针灸治疗。，?吃饭后，食道感觉堵塞应考虑是胃炎.食道炎与食道憩室.饮食要清淡,不吃油腻食物,应细嚼慢咽,忌暴饮暴食.避免饮浓茶,烈酒,浓咖啡和进食辛辣,过冷,过热和粗糙食物. 可服吗叮啉促进胃蠕动看是否有效.??вψ霰?x检查.

C6胶质瘤的内窥镜检查有些什么？
光镜

血管再狭窄的放射治疗有些什么？
支架内放射治疗；放射治疗；放射性核素

女孩肚脐周胀痛排气不好怎么回事，经常下午5点以后腹部胀气，不排气致肚脐周胀痛 曾经的治疗情况和效果：吃中药效果不好，暖热排气后好转想得到怎样的帮助：何因，如何治疗。
上述的情况是个肠道功能紊乱的表现出，主要是与饮食及生活习惯有关系。建议你可以吃点元胡止痛片、肠炎宁片及三黄片等药物看一看先，要是还不见踪影转好的话就要到医院去仔细检查看。除了就是平时不要吃酸辣及刺激性食物、禁酒酒、始终保持大便通畅等。，腹部有做过什么手术吗？平时的大便会有带血及带粘液状的物体吗？

感觉阻滞平面不完善的推荐药有些什么？
局麻药

男生早泄是什么因素引起的，男性，现在31岁，最近几年，觉得，自己在性生活方面力不从心，同时，每次时间不足2分钟，请问：男生早泄是什么因素引起的。
之所以会发生早泄，常与这些方面相关，心理问题的发生是其中比较主要的一点，比如，当代男性的压力是比较大的，所以长期处于高度紧张的状态，此外，对性知识了解匮乏，看一些不健康的图书、音频，就容易发生早泄，或者说像一些疾病的发生，包括前列腺发生病变或是泌尿系感染，或是血糖偏高，心脑血管疾病等，早泄的发生并非偶然，和患者自身有不可脱离的关系，务必要重视。

请教一下孕妇疝气怎么办，12年怀头胎的时候六个月发觉疝气生孩子的时候剖的剖完疝气消失了也没做手术现在二胎怀上四个月走路感觉以前疝气处轻微疼痛是不是疝气病发有何措施
疝气是由于局部腹膜瘢痕致使的，但是是由于腹腔内压力减小才会再次出现，所以之前有三期没自愈的，怀上后由于腹压减小会再次病发,所以目前局部再次出现疼痛的，可以B超仔细检查如何父母瘢痕处没结疤，如果没结疤的，除了病发的可能会,保持心情愉快，祝您早日恢复健康！

打胎有什么危害?，无
药流45天内,人流60天内,钳刮100天内,引产6个月内
 药流(可用米非司酮和米索前列醇).但是可能会失败后再次清宫.如果子宫内残余物多,必须刮宫，多次的流产会引起不孕症，很多的 疾病引起的症状。一定要注意的、

视网膜静脉纡曲怒张可能是什么疾病的症状?
非炎性单纯性突眼；眼球突出；高血压眼病；小儿血管-骨肥大综合征；视网膜毛细血管血管瘤

儿童中耳炎听不清说话该怎么样治疗才好，我家女宝，今年4岁，较近几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，并且，好像没什么食欲也很乏力，请问：儿童中耳炎听不清说话该怎么样治疗才好。
一般来说如果是小儿中耳炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，可以局部药物治疗，可使用消炎类型的滴耳液医治，孩子如果耳痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子如伴有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，存在耳膜穿孔的情况家长可考虑可孩子手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

子宫肌瘤对月经的影响有什么？，我的子宫疼了有好几天了，跟痛经一样痛，因为太疼了就去医院做了仔细检查，仔细检查出的患子宫肌瘤，时间至少有一个多月了，目前有点难过会影响月经，子宫肌瘤对月经的影响有什么
如果有子宫肌瘤，需要有看一下子宫肌瘤的位置和大小，一般来说黏膜下子宫肌瘤可能会导致月经，导致月经量增强，月经周期的发生改变；如果是肌层子宫肌瘤容易导致痛经，腹痛等症状，较小子宫肌瘤一般还不会影响月经周期的，但是需要有积极进行药物治疗。对于子宫肌瘤患者来说，除了口服药物外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要定期复查！

生殖支原体的临床表现有些什么？
泌尿生殖道症状

烧伤后瘢痕的并发症是什么？
腹壁疝

自身免疫性胰腺炎的多发群体是？
无特定人群

眼眶浮肿怎么办？，很长一段时间了，一觉起来后眼眶肿胀，很久才能恢复。以前只是睡前喝了很多水或者吃了东西偶尔才有肿眼皮的情况，但现在天天早上都是这样，该怎么办？
眼水肿可用冷冻牛奶冷敷。或将洋甘菊茶袋放入冰箱中冷却后取出敷在眼睑上，也有改善效果。但最终的解决办法是睡前不要喝太多的水。或者用更高的枕头睡觉，以减少眼睛肿胀的机会。一。排水并恢复压实度。用手按摩眼睑皮肤，具体手法：将中指和无名手放在眉毛上，从眉毛慢慢滑到太阳穴按摩，可以改善。但不要太硬，否则容易产生细纹。

肝功能的化验报告异常怎么办，母亲，65岁，无高血压，没有发病史。报告如下，
谷丙转氨酶  结果41.2  参考值5－40
总蛋白          85.1  参考值64.0－83.0

你好，根据你的情况注意休息保持心情舒畅，建议，上医院复查肝功，抗病毒治疗。 ，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情严重，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

放射性咽炎的推荐药有些什么？
中药雾化吸入

直肠癌怎么救治呢?，我朋友今年48岁了，据说他患上了直肠癌，得了癌症就预示着是不治之症，我们都替他伤心，也不知晓怎么方才能协助他，请那位医生帮帮忙告诉我这直肠癌可有办法救治？
结直肠癌很难被发觉，当发觉时绝大部分已经踏入晚期，所以也很难自愈。大肠癌病人因肠道功能紊乱，或者肠道肠梗阻，常再次出现腹痛、腹痛，腹痛的发生率更高。疼痛一般持继拥有，部位多聚集在中下腹部，程度轻重不一，多为隐痛或胀痛，除了渐渐缓解的趋势。直肠癌的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。。

运动缺陷的临床表现有些什么？
意识改变

早泄用药物怎么调理好，医生们好您好几下早泄可以调养得好么药物调养时间大概多长时间能调养好调养之后多长时间能过性生活需要有留意什么
根据你的叙述如果是性交过度致使的早泄是可以调养好的。建议口服一些补肾的中成药来进行调理，一般需要有两到三个月起效，救治期间最好不要同房，救治好之后同房要规律。患者直面早泄干扰，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果早泄久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

WBC减少症的化疗有些什么？
131I治疗

纵隔肿瘤能治好吗？，纵膈肿瘤能治疗吗。手术效果会好吗？
纵膈肿瘤是很多肿瘤的总称，比较常见的是胸腺瘤了。指导意见：现在可以用微创的手术治疗胸腺肿瘤，手术效果不错，就是费用会比较高一些，但是要排除是恶性肿瘤，因为恶性肿瘤治疗效果非常的差。

精子畸形率高怎么办?，无
引起畸形精子症的原因有泌尿生殖道感染、腮腺炎并发的睾丸炎、附睾结核、精索静脉曲张等，它们均可导致畸形精子增加，典型的是双头精子，影响精子的质量；使用激素或某些化学药物，如抗癌药、利血平、马利兰、呋喃类等，可使精子发育不成熟；生殖腺受到放射线照射，可引起精子的突变；阴囊局部长期高热、长期酗酒（特别是高浓度的烈性酒），均可使精子发生畸变。建议您选择专科医院进一步检查明确病因针对性治疗提高精子质量。

糖基化终产物会导致什么样的结果？
内皮细胞功能障碍

颅骨成形术预后效果,促进颅骨骨折的手术治疗有些什么？
颅骨成形术

血管认知障碍的辅助治疗有些什么？
降血糖；脑保护剂；降纤；降压

肘关节脱位的并发症是什么？
血管损伤；肘关节脱位；骨化性肌炎；创伤性关节炎

泌尿系受损的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

乙肝肝硬化失代偿期的推荐药有些什么？
恩替卡韦；血府逐瘀汤；阿德福韦酯联合拉米夫定；替比夫定；核苷类似物；阿德福韦酯；拉米夫定

眼球出血的临床表现有些什么？
皮肤损伤基本愈合

求问子宫肌瘤可以喝乌鸡汤吗？，我每一周都要喝一次乌鸡汤，但是现在我得了子宫肌瘤。子宫肌瘤可以喝乌鸡汤吗？
你好，根据你描述得情况来看：子宫肌瘤是可以用乌鸡汤的，但是不要吃太多豆制品等，需要有多调养身体，尽量的增强营养看一下月经期的出血量等如何正常，留意少食多餐，补气调经即可，有子宫肌瘤可能会致使经期出血多或者贫血的情况，所以应当注意安全等，平时应当内裤曝晒的。

蔚春是什么?
蔚春，字景元，直隶庐州府合肥县人，明朝政治人物。

埃及血吸虫病的多发群体是？
好发于成年男女

老年康复期脑梗死的推荐药有些什么？
通心络胶囊；长春西汀

轮廓重塑的手术治疗有些什么？
自体颗粒脂肪移植；自体脂肪移植；自体脂肪移植技术

眼痛的推荐药有些什么？
止痛药物

头发分叉的鉴别诊断
头发分叉的鉴别诊断：1.竹节状发 在毛于发生套叠，使毛干呈 结节球状和凹陷变形，如竹节状。2.结节状脆发病 多发生于精神病患者。及病痒性皮肤病。常见于头皮，多为部搬累，腋毛干上有一个或数个灰色梭形结节。3.结毛症 患者毛稀疏，无光泽毛于中部及末梢部，往往自然打结成结节状，或扭曲成环。4.管状发 发干上有l-4rum长的白色角质套，数目l-4个不等，可沿发干活动，距头皮互～3 cm。可以进行头发外观观察和头发韧性测试等方法来进行诊断和判断。

女中专的临床表现有些什么？
幻想

两个月婴儿做核磁共振可以吗？，两个月婴儿做核磁共振双侧额颞顶叶脑沟裂增深，双侧脑室体后部增大，结合临床，我想问下大夫，孩子严重吗？
根据您的描述，婴儿刚刚两个月前，临床磁共振成像显示双侧额颞叶沟裂加深，双侧脑室后部增大，考虑到缺血和缺氧性脑病后遗症。宝宝的情况这里只是一个初步的考虑，如果孩子临床出现肌肉张力异常症状，需要使用营养脑细胞药物和高压氧治疗，祝宝宝健康成长！

新生儿腹泻该怎么治疗，腹泻已一周.不知与换奶粉品牌可有关.一直母乳与奶粉混合喂养.一天一至两次奶粉.是否需要补液?如何补?
新生儿开始时不应该吃太多牛奶。如果母乳不足。应添加稀释牛奶(1份水和1份牛奶)。不要太匆忙。也不要太快增加牛奶量。减轻胃肠负担。服用一些生理盐水、维生素C、胃酶混合物和表脂肪酸来帮助恢复消化功能。不同类型的腹泻使用不同的维生素。如小檗碱、呋喃唑酮、多粘菌素等。如果腹泻是由病毒引起的。父母不需要给孩子服用消炎药。如果一般治疗后大便不好转。水样腹泻应超过10倍。

羊腹泻用什么药，无
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的

请问,心脏神经管能的症状,是怎么引起的，无
病情分析：神经官能症，其实是一种慢性，轻微心脏缺血改变所致。可以出现失眠多梦，头晕，乏力，心慌，气短等症状。指导意见：这种情况，需要看中医，服用中药调理，多运动，多休息。避免情绪刺激。

蓖型颅脑损伤的辅助治疗有些什么？
气管插管

右侧上颌窦囊肿严重吗？需手术吗？，磁共振头部诊断报告:脑内多发点片状缺血性脱髓鞘，双侧外囊区软化灶，双侧筛窦、上颌窦炎，右侧上颌窦囊肿，双侧下鼻甲肥大另一个是颈椎报告:颈椎退行性变，颈椎间盘变性
你好很高兴为你服务，要说脑内主要是缺血的表现。有鼻窦的炎症以及囊肿。颈椎上主要是退行性改变。其实总的看来到你这个年龄有这些表现也算正常。指导意见：治疗上建议及改善脑部的供血。鼻窦炎主要是看症状，囊肿一般不用处理属于良性改变。颈椎病也是主要看表现，轻微的可以保守治疗较严重的话可以考虑手术治疗。祝你幸福！

向心性重构组的临床表现有些什么？
相对室壁厚度增加；舒张功能减低

肺血管炎的检查有些什么？
血液检查；心血管疾病的超声诊断；涂片；血管造影；血常规

通常情况下得月经不调怎么样治疗好，月经量少，两天左右就没了，近段时间节食，没怎么吃晚饭，请问通常情况下得月经不调怎么样治疗好
根据您所叙述的情况，这个按照两粒，以及证明实施服食就可以。目前的情况建议您比较好可以多留意仔细观察，针对月经周期调养治疗效果也是比较明显的，陈小康除此之外，患者在治疗月经不调期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对月经不调的彻底恢复引发了不必要的干扰。

车祸之后癫痫应该怎么治疗？，我妹妹去年很不幸的遭遇了一次车祸，脑部受到冲击力的影响。现在身体恢复的比较好了，但是精神状态还是很差，而且医生还说她得了车祸后的癫痫，每隔一个月就会发作一两次，每次病发时候都会四肢抽搐很吓人。
你好，车祸之后的癫痫大多是由于脑部神经受到创伤导致的。脑组织损伤会造成神经的异常放电，也就是会出现癫痫发病的症状。建议你可以让你妹妹做个脑电图，根据具体发病原因进行手术。

高恶性脑胶质瘤的发病部位是什么？
脑

怀孕期间用手机有什么危害，无
在胚胎形成期，受到电磁辐射，有可能导致流产；如果是在器官形成期，正在发育的器官可能产生畸形；而在胎儿损伤中枢神经系统的发育期，若受到辐射，则可能导致婴儿智力低下。

胆石症疼痛的推荐药有些什么？
间苯三酚

白癜风皮损的临床表现有些什么？
表皮钙离子梯度消失；板层脂膜结构紊乱；淋巴细胞浸润

小孩有乙肝可以上学吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小孩有乙肝可以上学吗
如果患有乙肝，是可以在正规的防疫站做疫苗接种和遵医嘱对症药物治疗！如果孩子是乙肝病毒携带者，只要肝功能正常，不影响入学，但对于结核菌素实验检查呈阳性者，由于具有一定的传染性，建议家长先给孩子治疗，推迟入学。，造成小儿肝病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿肝病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

急性左心衰肺水肿的辅助治疗有些什么？
BiPAP呼吸机辅助通气治疗；精心的护理；护理配合；血透加氧光疗法

铃木的发病部位是什么？
大脑后动脉

胆碱能房颤的推荐药有些什么？
胺碘酮

脊索瘤的组织学检查有些什么？
穿刺活检；组织学检查

乙肝小三阳，肝功正常，但彩超提示慢性肝损害，，无
乙肝是一种由乙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗

腹部疼痛低烧恶心不吃菜不见油怎么办，患者男46岁，以前身体状况良好。五天前突然剧烈腹痛，到医院打两针止痛针才缓解，在海南医院检查了说是肾结石。
治疗肾结石的方式方法有很多，如药物排石、溶石治疗。一般小于6mm的结石，理论上可以通过输尿管随尿液排出体外.选择大量饮水（2000ml以上）并保证尿液每日2000ml以上、适当运动、口服药物排石或溶石、体位排石治疗。，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

复杂肢体创伤的手术治疗有些什么？
游离腓骨复合组织瓣

肺病的内窥镜检查有些什么？
气管镜检查；重复纤维支气管镜检查

小儿肝炎再生障碍性贫血综合征的预防措施有哪些？
日常预防病因尚未明确，但感染是导致小儿肝炎的主要原因，加强孕期保健，防止孕期各种感染性疾病，尤其是乙肝病毒，巨胞病毒，风疹病毒，单纯疱疹病毒，先天性梅毒等感染，以免造成小儿肝脏损害而发生本症，约有数百种药物和毒物可造成肝细胞的损害，避免长期，大量接触，以防本症发生，同时应合理喂养，平衡膳食，做好小儿生后的各种预防接种工作，养成良好的卫生习惯，防治各种慢性炎症性肠病等等。

八个月大的孩子如何增强免疫力，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问八个月大的孩子如何增强免疫力
你的这种情况可能是气虚泛指身体虚弱、有面色苍白、呼吸短促、四肢乏力、头晕、动则汗出、语声低微等症状。气虚可以导致不摄血而引起出血，建议大剂量黄芪煎服，你好，对于肿瘤，可以采用早期发现，早手术治疗的办法，配合放化疗及中草药处理，定期复查是很重要的，发现有异常时需及时进行治疗的

利培酮的推荐药有些什么？
西酞普兰

椎间盘镜手术的辅助治疗有些什么？
护理干预；做好心理护理

社区慢性病管理的辅助治疗有些什么？
家庭医生签约服务；健康教育；网格化管理

造成血管炎的病因有哪些？，右侧下肢有红斑，膝盖关节疼，低热，没有食欲
血管炎是一种周围血管病，是一组与血管坏死及炎症有关的疾病。由于该病的病因比较复杂，多数病因并不明确，临床上主要把血管炎分为原发性和继发性两大类。引起血管炎的因素有很多，药物、乙型肝炎病毒等病毒感染、杀虫剂等化学药品、异体血清及血清制品、某些系统性疾病或者恶性肿瘤都会导致血管炎的诱发。得了血管炎治疗要及时，建议去正规权威的周围血管科，采用具有活血化瘀、清热解毒、温经散寒、疏通经络、化腐生肌功效的中西医结合的治疗方法。

亚急性期胸腰段椎体压缩骨折的手术治疗有些什么？
旋转棒技术

子宫内膜炎患者可以生育吗，今年8月末体检发现的，不到1厘米，同时还有其他炎症，在长春市二院治疗过，吃过一疗程的消结安胶囊，月经还正常，肚子也不疼。没有特别的症状。
子宫肌瘤的发生与激素分泌失衡有关，一般小于5厘米的肌瘤并且没有出现月经频发或者经量过多的情况是不需要手术的，可以采取药物治疗，以控制肌瘤的增长；超过5厘米一般建议手术治疗。一般单个的肌瘤可以通过手术摘除肌瘤就可，如果是多发性的，而且未进入更年期的患者，建议切除子宫，以预防肌瘤再长。

小儿赖氏综合征的治疗方式是什么？
对症治疗；药物治疗；支持性治疗

创面脓毒症的辅助治疗有些什么？
静脉营养；纠正水电解质紊乱；创面不涂菌液

月经16岁才来怎么回事，无
根据你的描述一般属于身体虚弱有关，可以服用中成药金匮肾气丸调理，是有个体差异的，需要增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。

急性化脓性腮腺炎的多发群体是？
无特定人群

婴幼儿超重肥胖率的发病率是多少？
3.8%、5.4%和10.8%

伤口缝合几天拆线，无
你好，伤口缝合后一般一周两左右可以拆线，具体情况可以根据恢复情况科学掌握。注意拆线后做好卫生及抗炎护理，防止感染

难愈压疮的辅助治疗有些什么？
整体护理；常规护理

继发不孕有哪些因素，我在结婚前怀孕一次，因为各方面的因素或病因，就做人流了，到现在我结婚都快有2年了，还没有怀孕，从网上看到这种情况很像继发性不孕，我想问下继发不孕因素或病因有哪些呢？
你好，继发性不孕的因素或病因有很多，有女性的因素或病因，有男性的因素或病因，女性因素或病因如：人工流产、药物流产、免疫性不孕、卵巢功能障碍、性传播疾病、闭经等；男性的因素或病因有：睾丸炎、附睾炎或结核、精囊炎、前列腺炎、尿道炎等；建议最好是夫妻一起到正规的专科的不孕不育医院做全面的检查，查明病因，才能对症治疗，以上介绍希望能帮到你；祝你早日好孕！

1周岁宝宝不好好吃饭，消化不良怎么办，1周岁宝宝不好好吃饭，消化不良怎么办呢
指导意见：你好，有可能是脾胃虚或是缺锌引起的食欲不振，建议适量的补充锌剂，同时可以服用小儿健脾散，注意少食多餐，避免不易消化的食物

麻刺感的病因是什么？
肢体缺血-再灌注；神经压迫(损伤)；化学致麻物对皮肤黏膜的刺激

小儿假性甲状旁腺功能减低症的预防措施有哪些？
假性甲状旁腺功能减低症是一种家族性疾病，为不同外显性的X链锁显性遗传，所以最有效的预防方法为进行婚前检查和产前检查，对于产前检查可采用羊水穿刺检查、孕妇抽血检查等方法。

牙周炎的内窥镜检查有些什么？
口腔、胃镜检查；内窥镜；胃镜检查

肥胖可以导致高血压吗，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问肥胖可以导致高血压吗
你好，据你所述，这种情况考虑肥胖可以导致高血压。高血压一个诱因就是肥胖，肥胖者容易导致高血压，但是肥胖者不一定都是有高血压的，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

充填术的临床表现有些什么？
坏死；液化

RA组的影像学检查有些什么？
超声

得了甲状腺腺瘤不做手术可以治疗吗，我的二哥是一名建筑工人，平时生活没有规律，所以身体难免会有一些小毛病，最近，他老说甲状腺那里老是疼，去医院检查，结果是:双侧颈部未探及明显异常肿大淋巴结，甲状腺右叶回声改变，考虑良性病变可能性大，
你好，超声提示为良性腺瘤，建议先去大医院看老中医吃一段时间的汤药效果不错的，同时配合：生活很有规律，早睡，心情愉快，饮食是重点，多吃蔬菜水果，暂时不可吃肉喝汤，烟酒麻辣等。只要病人照做病情会明显好转，万一效果不好再考虑手术切除都不迟。建议在做个穿刺送病理检查才能真正确诊。祝早日康复！

心肌收缩障碍会导致什么样的结果？
代偿性的心肌肥厚

应该是手淫所导致的早泄，我从十五六就已经开始性交了以前有的时候一天能性交好几次为了图高潮，引发了习惯，现在和女朋友弄的时候一下的事就泄了应该是手淫所导致的早泄？
很高兴为你解惑！根据你的叙述，建议你服用如下药物：建议你服用：复方玄驹胶囊、还少胶囊、维生素E胶丸，症状即可稳定患者直面早泄影响，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果早泄久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

黄痘的辅助治疗有些什么？
腹部按摩；灌肠；营养支持；抚触

如何缓解小儿发热，发烧38.5.白天烧了三次
 您好， 孩子的发热的症状还是有病毒感染引起的发热的症状， 建议继续的口服药物治疗的， 多喝水， 注意休息。 口服，板蓝根， 病毒唑颗粒， 萘普生， 维生素C治疗。 多喝水， 观察治疗，造成小儿风湿免疫病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿风湿免疫病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

丙泊酚全麻的内窥镜检查有些什么？
肠镜检查

3岁儿子阴茎硬起来不舒服咋办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问3岁儿子阴茎硬起来不舒服咋办
这是男孩勃起的现象,儿童期男孩的阴茎也会因为各种原因勃起,比如小便急的时候,早晨起床前等,还有的男孩在看到电视里男女亲热时也会出现勃起.如果生殖器没有感染,就不是疾病引起的.，相信大家都知道男性功能障碍对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

吃多了肚子不舒服怎么办，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问吃多了肚子不舒服怎么办
中药治疗可以考虑附子理中丸加减治疗，效果多数很好。如果没有好中医给你调养，你也可以试着服用附子理中丸试试也有不错效果的。食疗方面，也可以试着服用姜汤看看，短期缓解症状也会有不错效果。，您好。结合你出现症状可能是反流性食管炎引起的症状建议口服奥美拉唑，吗丁啉治疗看看均衡营养多吃新鲜蔬菜水果

血管性痴的推荐药有些什么？
复发丹参注射液

医生您好，针对于左侧乳房1.6cm的结节可以，无
乳腺结节是乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长，其发病原因主要是由于内分泌激素失调。由于乳腺增生主要是激素失衡造成的，所以治疗则应从调理内分泌着手。中医中药混元膏有其独到之处，尤其是冲任失调、便秘、合并乳腺增生者效果尤为突出。通过持续给药渗透吸收的原理达到彻底治愈乳腺增生的目的。

重症机械通气的辅助治疗有些什么？
肠外肠内营养序贯治疗；气道优化护理；常规护理

婴儿性骨皮质增生症的推荐药有哪些？
骨刺平片；骨刺片；骨刺胶囊；骨质宁搽剂；骨筋丸胶囊；抗骨增生片；威灵骨刺膏；骨刺消痛胶囊；抗骨质增生丸；灵仙跌打片；雪山金罗汉止痛涂膜剂；骨刺消痛液；藤黄健骨丸；骨增生镇痛膏

单孔腹腔镜手术的手术治疗有些什么？
单孔腹腔镜手术

眼动脉动脉瘤的手术治疗有些什么？
载瘤动脉塑形；锁孔技术；经蝶窦入路手术；翼点锁孔入路手术；瘤内血栓切除

IMR升高的高危因素有些什么？
舒张功能；年龄

青少年肺癌的手术治疗有些什么？
根治性手术治疗

金葡菌感染会转化成什么？
败血症

常年有月经不调怎么办？，常年有月经不调，去年吃中药调好了，还怀上了，可是一个月之后小产了，流产后又月经不调，上次月经是特别多时间还长，这次过个一个多月，月经又来了，还一来就是一个月，除了异味，现在除了，该怎么办？
根据你目前叙述的症状推测如果现在还要异味这个不能够剔除与妇科炎症是有关系的。致使小产的原因可能会与妇科炎症有关系，另外也可能会是子宫的问题，或者与性激素方面等原因都有关系的，我建议你最好实施妇科检查，性激素六项等仔细检查明确确诊后积极救治。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。。

脐尿管癌的放射治疗有些什么？
放化疗

什么症状会导致宫外孕？，恶心想吐已经好几天了而且还特别想睡午觉结果是宫外孕，为啥会宫外孕？
宫外孕已经开始和宫内孕没明显的区别，血液中和尿液中的hcg都会下降，激素水平也都有变动，所以也会再次出现早孕反应。宫外孕的再次发生和妇产科炎症有很大的关系，输卵管炎，子宫内膜炎等很容易引发宫外孕。另外许多避孕药，抗肿瘤药物，宫内节育器等也有可能引发宫外孕。

麻沸散是什么?
麻沸散是中国古代发明用于外科手术的麻醉药，由华陀创制，是中国最早的麻醉剂。公元2世纪中国已使用麻沸散为患者全身麻痹做开腹手术。据《后汉书·华佗传》载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳。”

硬化性胸椎间盘突出症的影像学检查有些什么？
MR检查；X线

前列腺炎坐浴用什么药，我得前列腺炎已经有两年的时间，平时也看了不少医生，吃了不少的药，但总会病发。最近据说有一种救治的办法是坐浴，很有效。想问下前列腺炎坐浴用什么药？
前列腺炎坐浴只好起些缓解病情的效用，并不能够超越自愈前列腺炎的目的。而且坐浴一般就是用温开水坐浴，并不需要提供什么药物。前列腺由于有前列腺包膜的具有，治疗室，一般的药物很难刺破包膜进入到前列腺内的病灶，所以说前列腺炎的救治是有一定的难度的，需要有系统正规足疗程的救治方才能超越自愈的目的。前列腺炎是可以康复的。

怀孕四个月宫高为多少算正常，无
你好根据你的描述属于怀孕有关，需要定期上医院复查，配合医生治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息。

一旦幼儿扁桃体炎会有哪些临床症状，我家女宝，今年7岁，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，好像低烧一直都没退，请问：一旦幼儿扁桃体炎会有哪些临床症状。
一旦出现扁桃体发炎的情况，大部分孩子自觉咽痛，而且病情炎症的话耳朵也会跟着一起疼，以此同时孩子还可能出现发烧的情况，或是低烧，也可能是39-40摄氏度的高烧，而且孩子会自觉乏力，头痛，严重的话还会有寒战的表现，这个时候扁桃体多数是处于充血状态，不但红而且很肿，如不及时引起重视，导致一些并发症的发生，比如风湿病、肾炎以及败血症等，由此可见，小儿扁桃体炎是非常严重的一个疾病，务必要尽早发现尽早进行治疗。

儿童中耳炎耳朵痒该怎样诊治，男孩，13岁，上小学了，较近几天，孩子告诉我耳朵有点疼，另外，偶尔还会有黄色的液体流出，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：儿童中耳炎耳朵痒该怎样诊治。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿中耳炎的方法和药物，家长可对症进行选择，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，孩子如果是以耳痛的症状为主的话，建议家长是可以适当的给点镇痛药缓解的，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

脑胶质瘤四级该如何治疗比较好呢？，医生您好，我是个男性，今年四十七岁。比较近去医院健康检查的时候被仔细检查出我的脑胶质瘤四级，所以就想问一下您，脑胶质瘤四级该如何治疗比较好呢？应当怎么样治疗比较好呢？
47岁就被查出来了脑胶质瘤，这是一种恶性程度非常高的颅内的恶性肿瘤。只要已经确认无论是几级这个先要做手术，因为颅腔的空隙是固定的，肿瘤组织恶性程度高，生长的速度也快会引来头疼，视力模糊，喷射性的干呕等许多颅内高压的表现出。手术以后保持基本的性命体征。

巴豆的形态是?
常绿灌木或小乔木。卵形至长卵形叶子互生，基出三大脉；夏季开小花，雌雄同株，总状花序顶生；椭圆蒴果。巴豆全株有毒，以种子毒性最大。食后可引起恶心、呕吐、消化系统产生烧灼感、剧烈腹痛腹泻、便血、头晕头痛、呼吸困难、昏迷、痉挛、最后因呼吸衰竭而死亡。

小孩儿中耳炎耳屎脓状该怎么样治疗好，我家女宝，今年8岁，这几天，孩子说自己耳朵又痒又疼，另外，偶尔还会有黄色的液体流出，而且，好像没什么食欲也很乏力，请问：小孩儿中耳炎耳屎脓状该怎么样治疗好。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，如果耳痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，孩子要是伴有发烧家长可以给孩子给予一些有退烧的药物或者马上送孩子去医院，中耳炎是具有反复发作的特征的，如果存在耳膜穿孔的情况，是需要及时的去进行医治的，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

跟腱延长术的辅助治疗有些什么？
专科护理；肌内效贴布

精索静脉曲张手术后反复怎么治疗，男今年42岁我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：精索静脉曲张手术后反复怎么治疗？
一般再次出现病发的情况需要有去医院仔细检查后进行治疗，病发的原因有手术不当，医生运作问题或侧枝循环往复创建障碍，一般病发治疗采用手术治疗，但是要注意合乎手术的适应症方才能进行治疗，要注意去正规的医院进行治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

横纹肌肉瘤的检查有些什么？
尿液分析；颅底片

如何让勃起的时间更长，有什么能让男人阴茎勃起时间加长！
介绍以 下几种方法：1.分散注意力法：做爱很投入时，意念都会集中在龟头上，男性甚至有自己全部身体进入女性的感觉。这时，如果想着其它东西的内容，就会暂时缓解射精的冲动。2.机械压迫法：就是戴上避孕套，一般这样比直接做爱时间要长，3.增强体质：一般体质较好的人做爱时间要长些，所以根本上说要锻炼身体，并且注意营养。

膀胱嗜铬细胞瘤的内窥镜检查有些什么？
电镜；膀胱镜检查；膀胱镜；腹腔镜气膀胱；光镜

血流阻力增加的原因是什么？
血管内径变小，血液粘滞度增加。

附睾炎这种疾病怎么治疗比较好，你好，我睾丸疼痛，有下坠感，医生说我得了附睾炎，附睾炎这种疾病怎么治疗比较好
1.彻底消除诱因治疗慢性前列腺炎，精囊炎。2.抗菌药物治疗根据细菌培育及药敏实验决定药物。3.局部冷敷或理疗以增进炎症消褪。4.外科治疗对于反反复复复发的慢性附睾炎，可考虑附睾摘除或输精管结扎。对于附睾炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

星形胶质细胞损伤的病因是什么？
再灌注(OGD/R)

重症脊髓型颈椎病的并发症是什么？
黄韧带钙化

结肠腺瘤性息肉病的辅助治疗有些什么？
基因治疗

开腹组的发病年龄是多少？
年龄(63±12)岁；年龄(84±4)岁

宝宝走路踮脚为什么？，我的宝宝现在十一个月，喜欢爬然后傍着东西站起来，然后走，但走的时候喜欢踮着脚，请问这是为什么？小宝宝一般在什么时候会走
现在还不会看着叫人，请问一般在什么时候会说话
可能是孩子的习惯，但是也不排除尖足的可能性。尖足，指小儿尖足，是脑瘫的一种表现形式。尖足即宝宝站立时足尖着地，两腿交叉，医学上谓之“剪形步态”，大多是脑发育不全造成的，往往提示新生儿缺氧缺血性脑病、宫内发育异常、早产等多种因素引起的运动及姿势异常。尖足，并不可怕，只要早发现并进行及早治疗，大部分孩子是可以治愈。

早产儿孩子口水多的原因是什么？，我家宝宝快三岁了，口水总是特别多，而且他是一个早产儿，那这种口水多的原因是什么？
儿童流口水的原因有很多，过敏，大脑发育问题，牙齿问题，这些都可能导致流口水。建议听听周围医生的建议，可以分别看口腔科医生和小儿神经科医生。建议多注意观察病情，配合医生检查，积极治疗，观察孩子的各种生命体征。医生会根据孩子的情况进行合理的检查和治疗。

弹响肩胛忌食什么？
螺丝菜；干腌菜；蜂蜜；啤酒

急性足底跖筋膜炎的推荐药有些什么？
塞来昔布；塞来昔布胶囊

请问新生儿可以吃蜂蜜吗，新生儿可以吃蜂蜜吗。可不可以 曾经的医治情况和效果：没在乎怎样的帮助：想知道刚出生的婴儿可不可以吃
一般原则上来说是可以服食的，但由于蜂蜜技术制做上的原因，就是由很多在制做的过程中，都会有菌的，所以一般不给月龄期的孩子喝的，以免孩子肠道受不了。指导意见：建议你不要给新生儿喝的，可以用乳果糖口服液替代的。以上是对“我就问几下新生可以吃蜂蜜吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

B超1的尺寸是长乘宽吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问B超1的尺寸是长乘宽吗
B超检查的结果是孕囊的长和宽，怀孕早期只要孕囊大小和停经时间吻合就是正常的早孕检查结果。建议你定期孕检即可。，您好 万艾可因为不能保证对生育是绝对安全的，但也没有证据证明肯定有影响，故一般服用期间避孕，具体请到当地的妇科检查胎儿是否正常。

垂体瘤的遗传因素是什么？
AIP基因均出现突变；AIP基因的突变

宫颈糜烂1度用什么药比较好？，我35岁，最近发现自己下面不舒服，去医院做了妇科检查，医生作出的结论是我患宫颈糜烂，不过还好的是我现在只是宫颈糜烂1度，您好我用什么药比较好啊？
很高兴为您解惑，宫颈糜烂曾一度是拥有比较轻微的，也可以用不着治疗，不定期复检宫颈筛查就可以，建议您每晚用温水擦洗外阴，平时要注意局部卫生，内裤要单独翻晒，营养健康饮食，多吃新鲜蔬菜和水果，忌食辛辣刺激性的食物，，祝您健康。宫颈糜烂的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

儿童后发性白内障的手术治疗有些什么？
YAG激光后囊膜切开术；后囊环形撕囊；人工晶状体固定性瞳孔夹持

地中海贫血小孩的症状？，我们家孩子最近总是再次出现脸色发白，嘴唇无色，浑身无力，四肢疲软，情绪不好,吃不下去饭的情况。孩子从小到大健康情况一直都不好，忧心孩子是贫血，您好几下地中海贫血小孩的症状有哪些？
口腔溃疡的情况可能会拥有闹肚子的症状，但是孩子反复发烧的话，很有可能和炎症有关系，尤其还伴有口腔溃疡，除了可能会考量手足口病等情况的。是需要有及时先去正规医院的儿科仔细检查复诊的，一般需要有实施几下血常规等仔细检查，请医生诊断后按照医生医嘱救治。这期间要留意给孩子多喝水，清淡饮食，不要着凉。

宝宝吃粥是炖的好还是煮的好，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问宝宝吃粥是炖的好还是煮的好
宝宝吃粥炖的和煮的差不多，一般可以选择炖的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激，易消化易吸收饮食，你好根据你的描述属于婴儿饮食有关，需要增加营养补充维生素微量元素，适量添加辅食，可以食用流质饮食，可以把芝麻达成芝麻糊食用。

呼吸功能损坏会导致什么样的结果？
呼吸衰竭

肾动静脉瘘的手术治疗有些什么？
切除患肾；栓塞术；肾切除术；外科手术治疗；经皮超选择性肾动脉栓塞；栓塞治疗；经皮肾镜碎石取石术

妇产科的多发群体是什么？
新生儿；女性

胃疼烧灼还腹泻怎么办，前年发病 胃疼 感觉烧灼 还腹泻 
 你好，有慢性胃炎等情况的话，可以应用以下中药成方治疗看。乌贼骨150克、制元胡50克、黄氏50克、鸡内金150克、制白术50克、猪苓50克、乌梅50克、大黄5克。加工成粉，　如果胃寒或胃凉者加良姜 50 克。一天两到三次，饭前一小时或半小时各服一汤勺。（6--10克）严重者可以每次加服云南白药一粒。对各类胃炎、溃疡、胀痛、消化不良、胃肠动力不足、肠炎等常见的胃肠疾病。

肾炎的组织学检查有些什么？
肾活检

癌痛的就诊科室是什么？
普外科；放疗科；肿瘤科；消化科；疼痛科

单纯言语障碍的临床表现有些什么？
发作时间<10 min

颌面部美容整形的辅助治疗有些什么？
优质护理干预

局部组织血栓的辅助治疗有些什么？
控制好注射速率

手术后小腿发麻是怎么回事，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问手术后小腿发麻是怎么回事
建议您到医院进行腰部CT或者磁共振检查，明确腰椎的具体情况，根据检查结果进行中医推拿、牵引等治疗，解除神经压迫。平时睡硬板床，做腰部拱桥运动，煅炼腰肌。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

结肠癌有哪些治疗方法可以选择，大哥最近身体很虚弱，嘴唇发白，非常的贫血样，听他说已经恶心呕吐好几天了，结肠癌有哪些治疗方法可以选择？
放射治疗：术前放射治疗，可变大肿瘤，降低切除率，术后放射治疗，可杀掉残存的肿瘤细胞。单纯放射治疗，仅用来晚期直肠癌病例，有敷药，镇痛、缩短存活期的效用。内镜下救治：对于早期粘膜层癌，可内镜下摘除，晚期肿瘤，可在内镜下置放支架，以免狭窄及肠梗阻。中医中药救治：可做为配置及鼓励救治，稳定症状，缩短生活期。患者面对肠癌危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肠癌久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

慢性重型肝炎的风险评估因素有些什么？
年龄

一直大便怎么办，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问一直大便怎么办
你好，应该是宝宝肠道功能紊乱或菌群失调的缘故，可以应用妈咪爱或思密达治疗。腹泻严重的话配合蒙脱石散控制一下，注意饮食卫生，不要让宝宝一次吃 太饱 ，造成小儿消化疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

中盆腔功能障碍的手术治疗有些什么？
骶棘韧带固定术；经阴道后路悬吊带术；高位骶韧带悬吊；全盆底重建术；McCall后穹隆成形；阴道骶骨固定术

人流后一直流血是怎么回事，人流后一星期除了渗血，但血的颜色不是红色，有一股药味。您好是正常的吗？
考虑是由于怀上后泌乳素升高突然流产后致使乳汁流出的情况的，不要管他可以仔细观察增加汤水的服食可以有效的稳定症状的，以后留意复检垂体泌乳素看如何异常孕妇在小产体内激素水平会缓慢恢复正常，因此早期会有泌乳的作用。建议结合当地医生口服维生素B6或者回乳片救治。也可以用中药生麦芽泡水喝，不要用熟的，熟麦芽反而会催乳。

急性重症脑出血会导致什么样的结果？
全身炎症反应综合征

多发性硬化斑块的影像学检查有些什么？
联合MRI；MRI常规与弥散成像；弥散成像

感冒喉咙痛可以吃芒果吗，感冒喉咙痛能吃芒果吗
说明你不了解芒果，芒果的功效有止咳祛痰，消炎解毒，益胃止吐，降血脂，抗衰老，防癌，解渴利尿等，另外芒果含有大量维生素?，主治口渴咽干，食欲不振，消化不良，晕眩呕吐，咽痛音哑，咳嗽痰多，气喘等病症。需要少吃，多吃不可以的，芒果是湿热的，底子热的还是少吃为好，很容易上火的

肺动脉分支的影像学检查有些什么？
AOPA常规超声；CTPA技术；彩色多普勒显像

耐多药结核分枝杆菌感染的推荐药有些什么？
免疫制剂辅助治疗

脑挫裂伤的转移部位是什么？
额叶

关于得了疝气病怎么治疗，你好，我爸70多岁发现有腹沟股疝气四五个月了，需要怎么治疗更好点，一般术后的话要住院多久，手术费多少，这种手术难易程度怎么样，在县级医院做的话都没问题不。
病情分析：70岁最好做补片，原则上第二天可以下地指导意见：手术不复杂，二甲医院可以做，手术费用需要5000元

腹胀的影像学检查有些什么？
超声；肺部CT；腹部CT血管成像；腹部彩超；腹部B超；多层CT血管成像；超声心动图；盆腔B超；胃肠造影；腹部CT检查；腹部CT；B超；妇科B超；腹内压监测；腹部超声；消化道钡餐造影；上消化道造影

情绪性多汗症的原因是什么？
多汗症主要由情绪激动方面的精神因素、偏瘫或脑震荡等引起的植物神经损伤或功能紊乱以及内分泌功能失调(如甲状腺功能亢进、糖尿病)等引起，有时可为某些疾病的一种症状。现认为本病的发生与各种因素导致交感神经冲动增加，或乙酰胆碱分泌增多，后者增强了小汗腺的兴奋性而产生多汗;某些患者可能由于小汗腺的神经紧张性增加，导致对正常强度的刺激产生的出汗反应增强。

自发性狼疮的推荐药有些什么？
中药狼疮静颗粒

注射用盐酸瑞芬太尼药物相作用
在动物体内，瑞芬太尼不延长丁二酰胆碱肌肉麻痹持续时间。麻醉过程中本品与硫喷妥、异氟烷、丙泊酚或羟基安定等联合用药，不改变瑞芬太尼的清除率。体外研究表明，阿曲库铵、米哇库铵、艾司洛尔、二乙氧磷酰硫胆碱、新斯的明、毒扁豆碱和咪达唑仑等药物不抑制瑞芬太尼在人体血液中的水解。本品与其它麻醉药有协同作用，硫喷妥、异氟烷、丙泊酚及咪达唑仑与本品同时给药时，剂量减至75%。中枢神经系统抑制药物与本品也有协同作用，合用时应慎重，并酌情减量；如果同时给药时不减少剂量，在病人身上会增加与这些药物有关的不良反应发生率。

老年皮肤瘙痒症的发病机制是什么？
IgE水平变化

我想了解一下宝宝的小儿支气管哮喘一般是什么原，您好，我的宝宝自从出生之后身体一直还都是很好的，但最近也不知道怎么回事了，孩子就总是咳嗽个的不停，还经常还会出现喘的很厉害的症状，晚上孩子就总是睡不好觉。后来去检查是支气管哮喘。
您好，支气管哮喘这个病是一种慢性疾病，这个病需要长期治疗，很多时候，这个病是因为过敏因素造成的，所以需要避免过敏原的接触。建议：需要至医院查过敏原，其次饮食中需要避免鱼和虾之类易过敏的食物，孩子在发作的时候需要用激素类药物进行治疗。

胆管结石与胆管炎的简介是？
胆管结石分为原发性和继发性两种，原发性胆管结石是指原发于胆管系统（包括肝内胆管）内的结石，结石的性质大多为含有多量胆红素钙的色素性混合结石。胆囊内一定存在结石，在我国，胆管结石多数属于这一类。继发性胆管结石是指胆囊内结石通过扩大的胆囊管进入胆总管而形成的结石，结石的形状和性质多与胆囊内的结石相同。多数呈多面形的胆固醇混合结石。由于继发胆道感染，结石的外层带有胆红素钙沉着。

怎样判断肿瘤扩散(请确实知道的朋友或专家告诉，无
肿瘤是否扩散，要看是哪儿长的肿瘤，如肝肿瘤可以做B超就能查出来，而淋巴瘤就要根据全身淋巴结肿大而定了，所以请你不要在这里问了，如果有问题还是到医院，医生会依据具体情况给予治疗的！

下颌第一磨牙牙髓炎的手术治疗有些什么？
Reciproc单支锉系统；法根管治疗术

不稳定性骨盆后环损伤的推荐药有些什么？
前路重建钢板固定治疗

早期症状性假性囊肿的并发症是什么？
感染性假性囊肿

癫痫发作的症状都有什么啊？，我最近听我妈妈说邻居家的王大叔得了癫痫病，也就是大家常说的羊癫疯，以前我一直对这种病有所耳闻，但是事实上从来都没有见过这种病发作时候的病状都有什么，为了更好的帮助邻居，所以我要更加的了解关于这个病。
你好，癫痫病发作的时候一般是口吐白沫，浑身抽搐，翻白眼而且身体越来越变得僵硬，不过你们不要担心，这种病不是很恐怖的，发作的时候一定要注意急救啊。

食物中毒会导致什么样的结果？
低氧血症；休克；多器官功能障碍；群体性癔病；自杀；中毒性休克综合征；腹泻；消化道疾病

辣根草的生境分布是什么?
生态环境：生于海拔550-1800m的针阔叶混交林及针叶林下及林缘。资源分布：分布于东北各地。

肠系膜血管栓塞疾病的影像学检查有些什么？
螺旋CT

遗传性凝血因子Ⅴ缺乏症的多发群体是？
无特殊人群

蝶骨嵴脑膜瘤眼部病变的多发群体是？
无特殊人群

足底溃疡可能是什么疾病的症状?
高弓足；先天性高弓足

宝宝经常发烧会是白血病吗，宝宝在这两个月里连续发烧，很忧心宝宝，发烧也不容易好，想您好宝宝经常发烧会不会得白血病？
对于小孩子来说，即使没白血病，免疫系统还没有生长发育得很改进，也很容易再次出现各种发烫。所以绝大多数发烫还是由各种传染引发的，白血病的发病率毕竟没那么高，尤其是小孩子活泼好动。宝宝再次出现频繁的发烧，证明身体的抵抗力是非常扭过的，应当在平日的饮食上多吃许多消化抵抗力的食物，也可以吃许多增加抵抗力的药物。虽然白血病的早期症状是有发烧的表现出，但是并不一定发烧，就是得了白血病，有需要的话就去医院理解血液方面的仔细检查。

浅表性胃炎的组织学检查有些什么？
肠黏膜病理活检；胃黏膜活检；活检；病理学活检

I度撕裂的临床表现有些什么？
会阴疼痛

非特异性腰痛的推荐药有些什么？
温阳针法

十个月的宝宝能吃羊肉吗，无
情分析：
您好,可以吃的,但是最好是少吃的,一个是羊肉汤比较油腻,二是羊肉是属于热性的食物的,是可以引起宝宝的便秘或是腹泻的,吃过之后一定要观察宝宝的大便情况的.

萘丁美酮片的副作用（不良反应）
1? 胃肠道：恶心、呕吐、消化不良、腹泻、腹痛和便秘约1%～3%。上消化道出血约0.7%。用本品的病例中，溃疡发生率在短疗程（6周～6个月）组和在长疗程（8年）组分别为0.1%和0.95%。每日口服萘丁美酮2g的腹泻发生率增加。 2? 神经系统：表现有头痛、头晕、耳鸣、多汗、失眠、嗜睡、紧张和多梦，发生率小于1.5%。 3? 皮肤：皮疹和瘙痒约2.1%，水肿约1.1%。 4? 少见或偶见的不良反应有黄疸、肝功能异常、焦虑、抑郁、感觉异常、震颤、眩晕、大疱性皮疹、荨麻疹、呼吸困难、哮喘、过敏性肺炎、蛋白尿、血尿及血管神经性水肿等。

肺癌这样的情况怎么治疗？，男，62岁，爷爷经常性的咽喉疼痛，咳嗽不停，不晓得是不是跟他平时爱抽烟有关系，很担心他的身体状况，去医院查了下是肺癌，请问肺癌这样的情况怎么治疗？
可以考虑采取传统中药保守治疗，很多患者治疗后转好，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。传统中药配合动用可以有效控制癌细胞生长，能增加机体免疫功能。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业医院进行详细检测，才能对症下药。

右上腹包块的影像学检查有些什么？
腹部B超

三染色体X症候群是什么?
三染色体X症候群是一种人类女性的性染色体疾病；一般女性的性染色体是XX，而患者为XXX。患有该症候群的患者又因其基因为XXX，被称作超雌性。与XYY三体患者不同，三染色体X症候群患者的外观正常，能正常发育成熟，有正常的生育能力；但据统计，患者精神失常、智能发育迟缓，或二者并发等情况比一般女性高。若没有经过诊断，有些患者往往不知道自己有三染色体X症候群。

二甲基亚砜的安全性如何
二甲基亚砜极易渗透皮肤。例如氰化钠的二甲基亚砜溶液可经由皮肤接触造成氰化物中毒。而二甲基亚砜本身毒性较低。二甲基亚砜亦能刺激皮肤，光滑的皮肤一般上比粗糙皮肤易受到刺激。

脊柱退行性变的发病部位是什么？
腰椎

右肺全切怎么处理，2012年6月、右肺中下叶肿瘤、抚顺第四医院
肺癌晚期患者生物疗法作用不大，目前情况是不能再采用手术进行治疗，建议你可以尝试采用化疗药物和中药治疗看看，一般可以起到一定的抑制癌细胞的作用，建议服用抗肿瘤中成药，阻止肿瘤的生长和转移。，等到肺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

消化道癌的内窥镜检查有些什么？
磁控胶囊胃镜

脑梗死恢复早期抑郁症的推荐药有些什么？
帕罗西汀结合氟哌噻吨美利曲辛片；氟哌噻吨美利曲辛片

后疼痛的临床表现有些什么？
情绪激动恐惧

开放性脑外伤的多发群体是？
无特定人群

中、老年冠心病的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

八个月宝宝不爱吃东西一吃总恶心怎么回，无
你好，多考虑是消化不良引起的，小孩子病情恢复有一个过程，一般几天后会慢慢好起来。你可以给小孩吃一些容易消化的食物，平时不要给太多的零食，同时可以给小孩喂点婴儿素，在家可以用鸡蛋煮熟后用布包好，在小孩肚子上滚动，有助于小孩子的消化。

急性尿潴留的辅助检查有些什么？
经腹与经会阴联合检查法

痛风和高尿酸血症的症状是什么？
昏迷；疲劳；疲乏；脚趾痛风；蛋氨酸吸收不良综合征；尿液呈黑色；生长缓慢；痛风结节

阿米巴痢疾的简介是？
阿米巴痢疾(amebicdysentery)是由溶组织内阿米巴(entamoebahistolytica)寄生于结肠内引起的疾病，常称为肠阿米巴病或阿米巴结肠炎。也可从肠道扩延至其他脏器或直接蔓延至邻近组织，尤其是肝脏，成为脓肿。潜伏期一般为1～2周，可短至4天，长达1年以上。

先天性梅毒要怎么治疗?，先天性梅毒要怎么治疗孩子的这种情况有一段时间，不敢给吃药，请医生给个建议。
你好，医生说得非常对，应该立即治疗，青霉素对小孩几乎是没有影响的，不能再拖了。（TPPA：阳性、RPR：阳性应该检测RPR、TPPA滴度）可以确定先天梅毒：分为早期、晚期胎传梅毒你儿子属于早期胎传梅毒。治疗要及时，治疗越早，疗效越好。早期梅毒经过充分足量的治疗，约90％的患者可以达到彻底治之目的。

有高血压血管硬化如何预防半身不遂，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问有高血压血管硬化如何预防半身不遂
 半身不遂最常见的是由于高血压引起的脑血管病，导致的四肢的后遗症。建议您的情况把血压控制在标准范围之内是关键，定期检查血脂血糖之类的，饮食清淡，适当运动。都可以预防疾病。，半身不遂这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗半身不遂的信心，相信这样一定能得到康复。

髌骨不稳定的并发症是什么？
髌骨脱位

注射用前列地尔禁忌症是什么？
1.严重心衰（心功能不全）患者。 2.妊娠或可能妊娠的妇女。 3.既往对本制剂有过敏史的患者。

男人性功能减退怎么办？，我今年才35岁，按理说症是壮年，但是从今年已经开始感觉性功能减退，特别力不从心，性欲也有所上升，整个人变得特别焦躁，感觉时时都不顺心。因此想讨教下男科医生，男人性功能减退怎么办？
男人性功能减退都是由于肾虚或者是平时压力过大引发的，最好在医生的指导下吃一些壮阳补肾的食物，平时也可喝中药调理身体，多注意休息是，松懈心情，不要太过紧张，不要熬夜，作息有规律，多吃一些水果蔬菜和牛羊肉等补肾的食，适当的锻炼身体，降低身体的免疫力。

双侧乳腺增生无肿块怎么办？，双侧乳腺增生(无结节肿块)，双侧淋巴结肿大，您好这样的淋巴结肿大拥有反映性纤维化，还是炎症？
你患双侧乳腺增生，腋窝淋巴结肿大。此时你可以采取中药乳白康救治，适当口服抗生素。建议你在日常生活当中遇事要冷静，不能够急躁，始终保持心态稳定，不能够吃辛辣食物和刺激性食物，始终保持大便通常。乳腺增生的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意救治期间切勿同房。并且留意个人卫生。

关于怀孕检查结果怎么看，医生你好,今天我到院做了个检查是这样的 
   结果                
                        
睾酮       136.46ng/dl
雌二醇     126.44ng/L
黄体生成素  19.99mlU/ml
卵泡生成素   9.68mlU/ml
孕酮
你好，请把参考值传上来，因为每个医院的参考值是不同的。请问是在月经后的第几天做的检查。

呼吸性细支气管炎间质肺病的多发群体是？
好发于30～40岁人群

低钙血症吃什么钙和维生素d吸收好？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问低钙血症吃什么钙和维生素d吸收好？
低钙血症如果血钙明显提高，迅速增强血钙浓度的可以静脉注射葡萄糖酸钙，或者，或者肌注维D胶性钙。若血钙水平轻微减低，可以通过口服葡萄糖酸钙或者，凯思立D，以及口服鱼肝油或者维生素AD滴剂，可增进钙炼化，平时可以多喝点牛奶，豆制品，多做户外运动，晒太阳可以增进钙炼化。

Leigh综合征的症状有些什么？
肝损害；胆汁淤积症

月经干净要去做造影但是有霉菌阴道炎怎么办，无
建议每天用2％～4％小苏打液冲洗阴道和清洗外阴1～2次。制霉菌素片，每晚塞入阴道1片，5～10天为1个疗程。也可用达克宁栓每晚一粒塞入阴道7天一个疗程。严重的话，是可以服用氟康唑治疗的。注意避免辛辣食物和性生活

5耳内听道的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT

逼尿肌反射亢进型神经源性膀胱的手术治疗有些什么？
小肠浆肌层膀胱扩大术

新生儿脓疱疮的诊断是什么？
1.对单纯脓疱患者检查以血液常规检查为主;2.对伴有高热全身中毒症状患者检查可包括“血液常规检查”、“心电图,血培养+药敏试验”检查。

降脂宁颗粒成分或处方
山楂 制何首乌 决明子 荷叶

附睾畸形应该怎样正确的治疗？，左侧睾丸有胀痛感。喝水后不长时间有小便感。5天前到医院男科看大夫。同时做抽血化验和生殖器分泌物仔细检查。仔细检查结果还没出的，附睾畸形应该怎样正确的治疗？
附睾畸形临床诊断上较常见，通常指附睾明显变长或与睾丸粘附异常。至今暂无确切定义和制定的分类方法。附睾畸形有附睾缺如、节段性自锁以及附睾囊肿等结构异常。一般无任何临床诊断症状，多是通过男性不育调差和治疗隐睾手术时发觉，常拆分有输精管畸形。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

锑及其化合物引起的皮肤病的简介是？
理化特性：锑(Sb)是银灰色金属，质脆而硬。熔点630.5℃，沸点1380℃，锑的蒸气可在空气中氧化成锑的氧化物;锑的合金遇酸可产生气体锑化氢(SbH3)。

包皮手术要多少钱?，您好贵院做包皮手术，好点的多少钱，术后干扰下班吗，完全恢复的多长时间
你好！根据你的叙述，考虑目前情况可能会为患包皮过长。这种情况的话，建议你及时到正规医院泌尿外科行包皮环切手术救治的，一般费用在500-1000约莫的！除了及时救治男科病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将男科病撵走。

早期感染阳性hp幽门螺杆菌有什么反应病症，丈末患阳性hp幽门螺杆菌胃病好几年末好吃什么药能根治，家人怎么样知开头是什么反应病症不想大家都上医院
病情分析：您好，幽门螺杆菌是引起慢性胃炎，上消化道溃疡，胃癌等等疾病的一个重要因素，这个细菌有传染性，必须要引起重视指导意见：这个菌可以通过手、不洁食物、不洁餐具、粪便等途径传染，所以，日常饮食要养成良好的卫生习惯,预防感染。、幽门螺杆菌感染的患者多会出现餐后嗳气、恶心、腹胀、腹部不适的胃肠疾病症状，需要去医院检查明确

肚子右下角和睾丸都疼怎么办？，我是个13岁的男生今天10点左右我的肚子和睾丸突然剧烈疼痛不知晓为啥碰一下睾丸也会疼我得了什么病症呢？
考虑可能会是有左侧附睾炎的可能性比较大。建议你还是跟家里的大人商量，可以去就近的医院给你做详细的仔细检查，然后在根据仔细检查的结果做出正确恰当的治疗。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情。

脑膜原发性ES/pPNET的化疗有些什么？
化疗

产科休克的症状是什么？
创伤；肝细胞坏死；便血；出冷汗；败血症；发绀；恶心；毒血症；反应迟钝

多发性脑膜瘤的护理是什么？
多发性脑膜瘤的位置多变，因此临床表现也多样化，多个肿瘤所在部位的定位症状或体征均可同时出现，但常以较大肿瘤所在部位的症状较为明显，如双侧肿瘤常以一侧症状为主，很少有双侧症状同时出现者，待切除一侧肿瘤后，另一侧肿瘤的症状就表现得比较明显了。与单发脑膜瘤相比，多发脑膜瘤颅内压增高症状较为突出，原因是多个肿瘤总体积的增长比单个肿瘤迅速。临床上比较常见的症状有：头痛、恶心、呕吐、肢体乏力、视力障碍等，而癫痫的发生率比较低于单发的脑膜瘤。伴有听神经瘤或椎管内脊膜瘤的患者同时会有相应的症状或体征。

慢性支气管哮喘的辅助治疗有些什么？
氨溴索雾化吸入；雾化吸入器；系统化护理；转移因子；蒙医护理；对症医护治疗；布地奈德雾化吸入治疗；伏九贴敷法；口服蒙药；社区督导治疗；肺俞穴贴敷；综合护理；基础护理

行痹的辅助治疗有些什么？
电温灸器治疗；温针灸治疗

新生儿小脚指头连着怎么处理，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问新生儿小脚指头连着怎么处理
多指或多趾是由于在器官分化，细胞凋亡异常导致，不会有太大的问题，多指或多趾都是建议尽早的手术治疗，一般上越早越好，当也要根据小孩的身体情况而定，能够耐受手术，建议尽早手术切除多余的手指和脚趾，孩子被新生儿疾病所危害，因此，家长一定要带孩子马上就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说及时关注孩子病情情况，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

右冠闭塞性心肌梗死的影像学检查有些什么？
心电图

胎毛多的鉴别诊断
胎儿酒精影响：胎儿酒精影响系指母亲在妊娠期间嗜酒，从而造成胎儿在宫内与出生后生长发育的障碍。胎儿酒精综合征的主要临床特征为：患儿智力低下，特殊面容和多种畸形。出生之后会在婴儿的后背和额头以及耳朵上布满了密密的黑黑的毛毛等部位来判断新生儿的胎毛是否多。

婴幼儿扁桃体炎哭闹应怎样医治，我家男宝，今年9岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，吞咽好像有点困难，同时，现在已经高烧不退了，请问：婴幼儿扁桃体炎哭闹应怎样医治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

小口径生物型的手术治疗有些什么？
人工血管移植

注射用巴利昔单抗药理作用
巴利昔单抗用于预防首次肾移植术后的急性器官排斥。本品通常与环孢素微乳剂及含皮质激素的免疫抑制剂联合使用。临床研究：在多项安慰剂对照研究中，已证实了巴利昔单抗在肾移植中预防器官排斥的作用。二项重要的为期12个月的多中心研究显示，巴利昔单抗环孢素微乳剂及皮质激素合用组与安慰剂组的对比表明：巴利昔单抗组能显著减少急性排斥的发生，对268名接受巴利昔单抗的病人所作的抗个体基因型抗体的测试中，仅1例发生抗个体基因抗体反应。在另一项接受巴利昔单抗的172名病人的临床试验中，仅6例(3.5%)发生HAMA(人体抗鼠抗体)反应。

人工流产后阴道出血的辅助治疗有些什么？
中西药结合治疗

大动物骨缺损的手术治疗有些什么？
大段活性人工骨

Ⅵ期糖尿病视网膜病变的辅助检查有些什么？
眼底检查

儿子会被遗传癫痫病吗，我太太的大哥曾患有癫痫病，我们生过一儿一女，女儿22岁，儿子12岁，请问一下儿子会被遗传有癫痫病吗？
这种情况问题不大，遗传几率是很小的，不必太担心。，除了对症治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

第二原发恶性肿瘤的放射治疗有些什么？
再程放疗；放射治疗

高中分化鳞状细胞癌舌癌能治吗？，医生我今年56岁，这一年来，舌头侧缘总是溃疡，好了又来好了又来，反反复复的，吃点东西会刺激到伤口，上周去医院仔细检查了，医生说是高中分化鳞状细胞癌舌癌，您好高中分化鳞状细胞癌舌癌能治吗？
您好，高分化鳞状细胞癌，舌癌是舌癌中恶性程度较低的一种。但是由于舌头太过重要，不建议摘除，因此在缓解上通常以放化疗为基础。建议您到正规医院的耳鼻喉科或肿瘤科理解系统的放化疗，如果您同意手术，也可以手术摘除。感谢您的进行咨询，期望对您有所帮助。

盗血综合征的影像学检查有些什么？
二维超声；颈部血管彩超；经颅彩色双功能超声；颈部血管彩色多普勒超声；多普勒超声；彩色多普勒超声；颈部血管超声；数字减影血管造影；经颅多普勒超声；超声检查；TCD与颈部血管彩超

淋巴具体在什么位置，请问淋巴的具体位置在哪里？我发现除了下颚两侧有淋巴，好像脖子上也有？
是身体某个部位有炎症淋巴就会有点肿大的吗，能否根据淋巴的位置来确定炎症的位置？（如左侧淋巴肿大说明身体右侧（左侧）有炎症）？
淋巴结一般多沿血管成群分布于身体的一定部位， 并接受从一定器官或部位回流的淋巴。因此， 局部感染可引起相应淋巴结群的肿大或疼痛， 癌细胞也常沿淋巴管转移，并可停留在淋巴结内，使其肿大。，其实得了淋巴结炎并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

靶样含铁血黄素沉积性血管瘤的治疗周期多长？
1-3个月

为什么男人不能吃隔夜鸡蛋?，无
鸡蛋隔夜能不能吃，不单单要看是否加热了，而是要在第一次煮鸡蛋的时候把鸡蛋给煮熟了，只有在第一次煮鸡蛋煮熟之后，隔夜再煮熟吃是没有问题的

血管内淋巴瘤病的发病年龄是多少？
36～79岁

手淫5年了现在戒到手淫是否能恢复过来，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问手淫5年了现在戒到手淫是否能恢复过来
你好，这个如果节制了是完全可以恢复的。所以你放心好了。多参加体育活动和娱乐活动。注意劳逸结合，寻找一些有兴趣的事情去钻研,转移对性的好奇和心理依赖，相信大家都知道男性功能障碍对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

人工耳蜗植入术的推荐药有些什么？
抗菌药物

房间隔缺损介入是什么原因引起的？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问房间隔缺损介入是什么原因引起的？
房间隔缺损一般是先天性的，也就是在胚胎生长发育的时候，分裂的并不完全，再次出现了房间隔缺损的情况，一般并没有明显的隔代遗传的特性和配胎的生长发育，以及其他的原因有一定的关系，具体原因并不明确。房间隔缺损的患者，的确是可以再次出现心脏功能的发生改变，长期，对身体也是不好的，所以说需要有插手拦截的，一旦把缺口堵上，那么也是和正常人一样的了，所以房间隔缺损是先天性疾病，房间隔缺损插手手术是房间隔缺损的治疗方法，期望能帮助到你。

唐氏筛查检查哪些？主要做什么检测啊？，无
病情分析：您好，唐氏筛查是抽取孕妇血液，分离出血清，检测血清，可计算生出先天缺陷胎儿的危险系数。唐氏筛查最好的检查时间是第9~14周。指导意见：您好，唐氏筛查是检查宝宝出生后是否有先天愚型的可能（就是生出来的孩子是不是傻子）。

肿瘤性肠梗阻的辅助治疗有些什么？
禁食；常规治疗；全肠外营养支持；鼻胃管胃肠减压

广东哪家医院治疗肾积水最好，胎儿左肾积水伴左肾囊肿可能左输尿管扩张
肾积水的手术治疗应早期进行。合理的应用整形手术，纠正肾盂输尿管连接部异常，争取肾功能的较大恢复。肾积水严重，肾功能破坏十分严重，而对侧肾正常者，可作积水肾切除术。
手术的原则是梗阻较轻，肾盂肾盏扩张不严重时，作单纯矫形手术；扩张明显者，应切除病变的狭窄段及过度扩张的肾盂，再作吻合术；更严重者作肾切除术。

咖啡色尿液提示哪些病，你好，我想请问：我母亲今年67岁了近几发现小便成咖啡色什么原因？
您好，很高兴为您解答问题。你要热的尿液的颜色呈咖啡色嗯，如果不是饮水少尿液浓缩的话考虑是否有，泌尿系的感染而出现的红细胞，需要做尿常规检查。希望我的回答能给您带来帮助，如果满意的话，建议去正规的医院做相关的治疗，正规的医院都是比较不错的。请对我的回答作出评价，谢谢！

1半岁女童患脑瘤该怎么治疗，1岁半的小女孩，她的脑部长了个直径5厘米的脑瘤，请问有什么好的治疗方法么？
现在的情况根据你的叙述看那么这个瘤子如果已经是五厘米了，通常低于5厘米大小的瘤子囊肿都是要手术解决的尽早实施手术那么风险就会比较小而且愈后也是比较好的没特别的后遗症再次出现，要尽快实施脑部手术的。患者朋友应该始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时补充身体营养。

凝血纤溶系统紊乱的病因是什么？
体内发生的凝集反应

为什么肺上肿瘤半年后刀口处长了硬包，为什么肺上肿瘤一年后，刀口不远处起个硬包，刀口正前方左胸下方一点儿，伴发疼痛，硬包在肉里面，现在一年包块有变大，疼痛难入睡，求解惑，吃了鎮疼痛药=十几个小时后有已经开始疼痛了，求解惑，
肺部肿瘤术后，切口附近皮下肌肉层结节伴发疼痛，生长较快，考虑为切口栽种结节，如果其他部位无病发转移，建议行扩展摘除，根据术后病理决定是否局部放射治疗。患者直面肿瘤危害，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

诺氟沙星葡萄糖注射液禁忌症是什么？
1．对本品及任何一种其他喹诺酮类药过敏者禁用。 2．孕妇、婴幼儿及18岁以下患者禁用。 3．糖尿病患者禁用。

重度高血压脑出血的手术治疗有些什么？
去骨瓣减压术；微创手术治疗；微创清除术；颅内血肿微创碎吸清除术；早期微创术；开颅清除血肿；大骨瓣开颅治疗；微创血肿清除术；大骨瓣开颅手术；开颅手术治疗；微创锥颅术

重度宫颈糜烂怎么办啊，得了重度宫颈糜烂，医生给开了聚甲酚磺醛溶液和栓互相配合用，说如果没东西排出来就停药，等排出来再用，但用的第一次就没东西排出来，重度宫颈糜烂怎么办
停药，使用其他方法救治，比如说局部使用抗生素救治，也可以用物理如电熨法、激光疗法、冷冻疗法应做常规宫颈刮片抗衰老仔细检查，在救治过程中禁房事、禁溜冰、禁盆浴及阴道擦洗宫颈糜烂患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病。

大鼠VSMCs钙化的发病部位是什么？
骨形态

耳蜗骨化的手术治疗有些什么？
人工耳蜗植入术；耳蜗植入；耳蜗植入术；人工耳蜗植入；人工耳蜗植入手术

幼年性黄色肉芽肿的预防措施有哪些？
保持良好的饮食习惯，注意调节饮食，不过量摄入高脂、高糖、高胆固醇食物。

身高矮小是否需要长时间治疗，HGH:空腹：12.0030分钟：25.6060：:23.8090:6.0ng/ml促甲状腺素：5.54T3:1.73    T4:97.17    游离T3:5.61  游离T4:15.29磷：1.51    镁：0.67其他指数正常。
你好你的情况不需要激素，可以饮食调理适当运动， ，除了及时治疗小儿骨科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

结婚三年没怀孕怎么办，今年9月7日阴超结果质疑宫腔粘连，子宫内膜厚薄不均，今年10月29日检查造影，说一边输卵管堵塞，但造影报告没说黏连。结婚3年没怀上孩子，要怎么办？ 
引来不育的原因有许多，有女性的原因，也有男方的因素。输卵管堵塞不通是引发不育的比较多见的原因。先治疗输卵管堵塞。同时夫妻双方在详细检查身体。你这种情况需要宫腔镜进一步诊病，依据具体的情况进行治疗。一般最终治疗是试管婴儿，平时始终保持外阴干燥，清洁卫生。 

SAP模型的辅助治疗有些什么？
大黄素灌胃；QYT 1 ml/kg灌胃；灌胃治疗

肝管变异的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术

肺胸膜阿米巴病的简介是？
肺胸膜阿米巴病是指肠道溶组织阿米巴原虫侵入肺，支气管、胸膜引起的肺炎，肺脓肿，胸膜炎及脓胸等，是全身阿米巴感染的肺部表现。在肠外阿米巴病中，发病率仅次于肝脏。

服用金毓婷会推迟月经么？，无
考虑是内分泌紊乱导致的月经不调，建议你去医院做B超检查，看看子宫内膜是否正常。必要时服用黄体酮片以促进月经来潮。平时要保持心情舒畅。

上颈髓损伤会导致什么样的结果？
四肢瘫痪

患上输卵管积水后应该怎么样治？，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：患上输卵管积水后应该怎么样治？
您好，输卵管的重要作用是搬运精子，拾捡卵子和每月一次周期性地把卵巢所排出来的卵子或受精卵后的受精卵输送到子宫腔内的功能。输卵管再次发生阻塞黏连等症状时，会引来不育的症状。输卵管积水为慢性输卵管炎症中较为常见的类型，发觉病症要及时治疗。您好，由于每个人的患病严重程度不同，症状不同，治疗方案理当不同，要确认病情，对症下药。

子宫肌瘤常见症状都是什么，子宫肌瘤是如何形的呢？它一般都有哪些症状啊？患上子宫肌瘤一般都在什么人群或什么年纪的人才会得这种病啊？各位有经验的请多加指导指导一下，
较常见的表现是月经过多、经期延长，这是因为逼近子宫肌瘤的子宫内膜血管丰富，它的控制就会致使再次出现月经不调，如果是处在子宫外侧的肌瘤再次发生逆转的话，就会致使急性腹部绞痛。如果肌瘤通过宫颈管脱入阴道内时则可能发生下腹痛。经验到医院去仔细检查就是最好的防护子宫肌瘤的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

儿童鼻炎的治疗有哪些呢？，女，8岁，孩子最近总是嗅觉减退、头痛、头昏、说话有鼻音，不知道是什么症状，就去医院检查了，大夫说是鼻炎的症状，请问儿童鼻炎的治疗有哪些呢？
鼻炎的治疗有很多种不同方法，比如说局部用药，滴鼻液或者鼻腔喷雾剂等，除了口服药物，或者是配合中成药物治疗，严重的还需要有考虑手术治疗。平时也可以经常推拿鼻翼两侧，缓解鼻塞，或者是用生理盐水清理鼻腔的分泌物。方法一些，主要是要找对方法，根据不同类型的鼻炎以及病情程度选择合适的治疗方法。

牙痛一粒丸能治理什么疾病?
小儿龋病

左心室的临床表现有些什么？
CS减低；RS减低

慢粒白血病一般能活多久，无
需要到医院做个血常规、骨髓穿刺活检来确诊的。常用的药物有阿霉素、阿糖胞苷、氨甲喋呤、巯基嘌呤等药物门间的组合方案。也有采用大剂量氨甲喋呤或阿糖胞苷等做为强化治疗方案。

腹腔镜能松解粘连吗，现在在左下腹有固定痛
你好，腹腔镜肠粘连松解术后完全恢复要是看体质的，基本也是术后两天下床活动，术后第一天肠胃功能恢复并开始进食
意见建议：腹腔镜肠粘连松解术后建议长期的少吃多餐，易消化为主的啊。如果有腹胀、腹痛症状建议保守治疗

开放性骨折的影像学检查有些什么？
X 线；X线片

HIV-1感染的多发群体是什么？
女性性服务者；工作不固定的流动人群；性工作者

组Ⅱ的辅助治疗有些什么？
激光照射

颈椎布鲁氏杆菌脊柱炎的手术治疗有些什么？
前路手术

白带里有褐色的脏东西怎么回事？，28女较近身体不合适，感觉很难受，是否得了病了，请问；白带里有褐色的脏东西怎么回事？
建议你去医院检查一下如何有异常的破皮，白带中再次出现褐色的物质考虑是有破皮的再次发生，除此之外排卵期出血及激素水平变动也有可能导致破皮的再次发生，所以建议去做一下仔细检查来剔除炎症的再次发生。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

Leber遗传性视神经病变的内窥镜检查有些什么？
眼底镜

营热阴伤证的推荐药有些什么？
大肠杆菌内毒素；清营汤；地塞米松；速尿

苏醒期躁动的手术治疗有些什么？
包皮环切术；开胸术；静脉全麻；全麻下扁桃体切除；全麻术治疗；剖胸手术；下腹部手术治疗

盐酸尼卡地平片禁忌症是什么？
1? 对本品有过敏反应者。 2? 重度主动脉狭窄病人。 3? 颅内出血尚未完全止血的患者。 4? 脑中风急性期颅内压增高的患者。

宫外孕hcg会有哪些变化？，宫外孕hcg会有哪些变动？
您好！宫外孕临床诊断以停经、下腹痛、不规则阴道出血为主要症状。血HCG测得常高于同期的正常宫内早孕水平，动态监测数据其上升幅度也常低于同期的正常宫内早孕的升幅。B超仔细检查宫内未见妊娠囊，一侧附件区再次出现低回音或者混合型回音包块。需要有根据病史、症状和仔细检查综合评价考虑。

小囊性淋巴管瘤的影像学检查有些什么？
B型超声

侵袭性真菌感染的死亡率是多少？
50%以上

如何改善痛经，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问如何改善痛经
可以服用芬必得、元胡止痛片、丹莪妇康煎膏、妇康宝颗粒或布洛芬等药物缓解看看，治疗期间禁止性生活，注意内裤清洁卫生，必要时到妇科详检，月经不调的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

睾丸扭转出现剧烈疼痛怎么治疗，上个星期比较大力上下栳了阴囊十多下，我担心怎样上下抖动，会不会引发精索碎裂，或者睾丸扭转。暂时无再次出现明显疼痛红肿与触痛。需要有检查一下吗？怎么治疗
通过你讲述的症状，你用力撸了阴囊10多下，如果是没红肿和疼痛，不要担心的。建议：你留意仔细观察几天看一看，如果是没尿痛和睾丸胀痛，不要检查和治疗。但是以后不能够再这样了。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

宫颈肥大的危害有啥，以前因为阴道炎救治的不及时，致使了炎症下行，慢慢地得了宫颈炎，白带比较多而且黄。经过仔细检查还查出来了宫颈肥大，想理解几下这个疾病。在乎怎样的协助：宫颈肥大的危害有哪些？
宫颈肥大是慢性宫颈炎的一种。病原体传染宫颈粘膜引来的炎性发生改变。引来该病的病原体有支原体、衣原体、细菌、病毒，单纯的肥大绝不会干扰怀上，严重的宫颈炎，可引来子宫内膜炎、输卵管卵巢炎、输卵管粘连、堵塞，致使不孕不育。宫颈肥大一般不需要救治，如有糜乱，可治疗宫颈糜烂。也可以做几下宫颈细胞学检查，如果仍拥有炎症，可以阴道内置放康栓救治。

脂肪肝引起的转氨酶高吃壳脂胶囊可以么，我是有肥胖引来的转氨酶高想问一下吃那个壳脂胶囊怎么样。前段时间医生开的甘利欣胶囊吃我又在传染病医院仔细检查医生说将转氨酶的要不要吃让我吃壳脂胶囊脂肪肝引起的转氨酶高吃壳脂胶囊可以么？
我知晓吃甲壳质胶囊是有效果的。并且不影响药物的灵活运用。脂肪肝病情很严重，建议患者及时对症救治，同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。具有清化湿浊、活血散结、补益肝肾。用于治疗非酒精性脂肪肝湿浊内蕰、气滞血瘀或兼有肝肾不足郁热证。两者可以同时服用，间隔半小时服用。

请对进行性多灶性白质脑病进行疾病描述
进行性多灶性白质脑病是乳头多瘤空泡病毒（JCV）引起的罕见的亚急性脱髓鞘疾病，常发生于细胞免疫功能低下病人，例如AIDS病、霍奇金病、淋巴瘤、白血病及各种癌症等。

女性患有盆腔炎怎么检查，我最近总觉着下腹部坠胀，而且特别疼，尤其是在做完家务以后，来月经之前就特别严重。月经也不正常了，有时候还会再次出现发烧，阴道分泌物增多的情况，做什么都没精神了，该怎么检查？
1、超声波仔细检查，2、分泌物直接涂片3、后穹窿刺击4、腹腔镜检做盆腔炎疾病的仔细检查，最好是决定到专业正规的医院实施。。针对患者来说，盆腔炎病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使盆腔炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情。

小儿脑积水前囟饱满好治吗？，请问一下医生，请问,出现一些症状前囟饱满,很担心是小儿脑积水,好治吗
治疗先天性脑积水可分为非手术治疗和手术治疗，一般轻度脑积水应先试用非手术治疗,以脱水疗法和全身支持疗法为主，手术治疗适用于脑室内压力较高（超过250mm水柱）或经非手术治疗失败的病例，严重脑积水如头围超过50cm,大脑皮质萎缩厚度在1cm以下,已合并有严重功能障碍及畸形者,手术疗效不佳，建议到儿童医院治疗,正规的公立医院,儿科权威医院

焦虑症的患病比例是多少？
0.02%

肝癌扩散怎么用中药，肝癌蔓延怎么用中药，而且头颈痛只好睡在那里，只可以下来1分钟
肝癌早期常症状无特异性，中晚期肝癌的症状则较多，常见的临床表现有肝区疼痛、腹痛、纳差、乏力、消瘦，进行性肝大或上腹部包块等；部分患者有低热、黄疸、恶心呕吐、上消化道出血；肝癌崩裂后再次出现急腹症表现出等。也有症状不明显或仅表现出为扩散灶的症状.肝癌患者最好采取有效的传统中药苛刻治疗，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。很多患者使用后长期生活。能在短期内减低痛苦、稳定病情,有效控制癌细胞生长，增加机体免疫功能，病情快速转好。

何为真菌？它会导致咳嗽吗，持续咳嗽一周并伴有白痰，不能躺下，躺下就咳，一咳就头晕。
推荐10个治疗咳嗽小偏方：1、白糖拌鸡蛋治疗咳嗽；2、木耳蒸鸭蛋；3、核桃、芝麻、生姜粉治疗咳嗽；4、梨汁炖冬菇治疗咳嗽；5、吃生姜片也止咳；6、煮萝卜水可治疗咳嗽；7、南瓜藤汁止咳；8、杏仁治疗咳嗽；9、搽风油精止咳平喘；10、罗汉果泡水治疗咳嗽。

13岁男孩经常出现头痛恶心呕吐，孩子经常出现头痛、恶心、呕吐，时常是偏头痛，今年13岁上六年级
病情分析：你好，这可能是由于脑炎导致的指导意见：建议您带孩子去医院进行一下检查，看看是不是由于脑炎引起的

老年低位梗阻性黄疸的影像学检查有些什么？
磁共振胰胆管造影术

良性前列腺增生可以过性生活吗，无
根据你的描述属于男性疾病有关是可以正常性生活，可以节制性生活易消化易吸收饮食可以服用中成药金匮肾气丸，普乐安片调理。

无功能性甲状旁腺癌的辅助检查有些什么？
体格检查

尿中雌激素增高的原因是什么？
颗粒细胞瘤的发病原因尚不清楚。但研究发现58%存在DNA复制错误的基因缺陷。

女性阴道念珠菌病的推荐药有些什么？
氟康唑

小孩睾丸可否是下降不全，小孩今年10岁，无意中发现睾丸不在阴囊里面。
二岁以前手术对睾丸的生精功能影响不大，超过四岁则会明显影响，超过八岁则会严重影响，如果超过十二岁即使做了手术，睾丸的生精功能亦不能恢复，所以隐睾下降固定术应在二岁以前进行为好。，相信大家都知道睾丸畸形对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

小孩高烧如何灌肠，昨天发烧三十八℃去医院打了针，今天又发烧三十八度五打针之后又烧了现在三十九度五，家里没有退烧药怎么办？灌肠退烧需要什么？
你好，发烧一般是炎症造成的，是机体感染病菌的结果，婴幼儿抵抗力低，容易被感染出现炎症不适，要就医进行合理的治疗。指导意见：治疗的方法有三种，口服药物，肌注，输液，要在医生的指导下合理的选择，同时做好防护，合理喂养，避免受凉，减少易感人群的接触，保持室内空气的流通，从各方面来促进病情的恢复并保持健康。

月经推迟十天了连白带都没有怎么回事，我27岁，女我以前月经一直都很正常，但是近期不知道怎么回事越来越不对劲了，时间、血量和颜色都有问题，不会是得什么病了吧？请问：月经推迟十天了连白带都没有怎么回事？
您这个最好先去医院抽血检查人绒毛膜促性腺激素，如果确认是没怀上，然后实施B超仔细检查，这个不剔除有盆腔炎、盆腔积液等疾病的可能会，仔细检查明确后再做救治，先不要乱用药物。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

两岁三个月小儿吃鸡内金粉的用量，买了鸡内金，不知晓该吃有多少，每天许多次，吃几天 曾经的救治情况和效果：可以在乎怎样的协助：能告诉我具体用量吗
这位咨询者帮您寻到小儿复方鸡内金散的说明书，小儿一次0.5克，一天三次口服。这个药是瓶装的，每一瓶是两克。那么一次0.5克就是1/4瓶。你要详细看几下和我说的是不是个药，不要吃错。以上是对“两岁三个月小儿吃鸡内金粉的用量”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

软骨细胞肿瘤的手术治疗有些什么？
植入带旋髂深血管蒂的髂骨瓣

今天感觉心脏像抽筋一样的疼痛，越呼吸越痛，今天感觉心脏像抽筋一样的疼痛，越呼吸越痛，这是这么回事
你好，您的这种年龄出现胸痛，呼吸相关的，需要首先明确是否是心肺问题，尤其是肺部情况。指导意见：1你好，呼吸相关的疼痛，结合近期有无感染表现，尤其肺炎情况，以及有无外伤引起气胸可能性。
2建议积极就诊呼吸科进行胸片的检查，明确情况，同时心脏的问题，结合这种症状特点，与活动还有无关系可能性，有问题及时咨询，祝你健康、

基孔肯雅热的预防措施有些什么？
疫苗；病例隔离

输卵管积水烤电一次烤多久阿，无
你好，可能是由于附件炎或肠痉挛引起的，可以做B超检查帮助诊断，确定附件炎可以服用妇科千金片进行治疗，必要时采用甲硝唑输液处理。

小孩前几天心肌炎住院治疗出院两天，大便干燥怎，小孩前几天心肌炎住院治疗出院两天，背部和腹部有点烧，除了颈部，其他还好啥，不咳不流鼻涕，食欲正常，大便有点干，怎么回事 
小孩子再次出现身热有可能是因为体温异常或者是脾胃运化功能内分泌失调食积引来的建议去医院由医生融合症状确诊几下可以给孩子动用调整脾胃运化功能的中成药实施治疗的，平时留意多吃些水果蔬菜之类的食物以上是对“小孩前几天心肌炎住院治疗出院两天”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

骨缺损的多发群体是？
无特定人群

孕妇TORCH感染的高危因素有些什么？
不良妊娠史；教育程度；动物接触史

儿童缺血性烟雾病的影像学检查有些什么？
磁共振血管成像；数字减影血管造影

全面性发作的就诊科室是什么？
内科；神经内科

小儿发烧呕吐为什么会发烫呢，不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：小儿发烧呕吐为什么会发烫呢
你好，如果三岁宝宝反复发烧，考虑是扁桃体发炎引来的，最好留意仔细观察。建议仔细检查扁桃体。体温太高，可以作好物理降温。多喝热水。少吃辛辣刺激油腻性食物。小儿发烧的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

眼外伤继发青光眼的就诊科室是什么？
眼科

胆胰管造影术的辅助治疗有些什么？
护理干预

乳腺增生好多年了并不严重，这次意外怀孕了感觉，无
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗

干燥综合征神经系统损害的并发症
除以上表现，SS的患者常有眼干燥、口干、皮肤干燥的表现。本病也可重叠其他结缔组织病如类风湿性关节炎、系统性红斑狼疮、皮肌炎、硬皮病等，也可伴有雷诺现象(Raynaud’s phenomenon)。

术后尿控的风险评估因素有些什么？
术中输血；既往TURP

异常体液性疾病的推荐药有些什么？
清除剂；成熟剂

孩子呕吐不止吃药后没精神怎么办，刘佳辉2岁是昨天晚上8、9的时候，他对我说肚子疼，不一会儿，就呕吐不止 了，呕吐的时候，肚子里还咕噜的响声，接着去县医院，
您孩子的症状类似再发性呕吐，一般由感冒等诱因诱发。比较快捷的治疗方法就是输液，通过输液迅速补充丢失体液、抗炎及止吐治疗。呕吐发作期通过口服药的方法一般会比较慢，很难迅速控制病情，且呕吐期间也很难吃进药物等。 ，造成小儿消化疾病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

子宫内膜性不孕的手术治疗有些什么？
开腹手术治疗；腹腔镜手术

3岁宝宝的营养早餐食谱搭配，无
营养对于3岁儿来说都是极为重要的，特别是蛋白质、脂肪、维生素、无机质等，更是缺一不可，这样才能全面获得营养。 高质量的蛋白质不但易于消化，而且只需少量即可。牛奶、鸡蛋等食物中含有大量优质蛋白质，如条件许可，最好每日都吃。同时再吃些鱼、肉、豆类等。 脂肪是人体所必需的。

转移性甲状腺癌的发病部位是什么？
颈总动脉

同房第二天来了例假 会怀孕吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问同房第二天来了例假 会怀孕吗
你好!育龄期女性,有正常性生活,尤其是在排卵期同房怀孕的可能性很大,越接近排卵期越容易受孕,你的情况应该是月经后同房受孕,建议你在月经过期的5天就可以用早孕试纸监测一下晨尿,如果是两条红线就是怀孕了.一条就是没怀孕.或在月经过期的一周到医院查B超,就可以在确诊了.希望能给与你更多的帮助.

高危结肠损伤的手术治疗有些什么？
外置修补术

子宫恶性肿瘤的辅助治疗有些什么？
常规护理；护理服务；良好的护理干预；护理配合

患上了宫颈炎会影响怀孕吗，女，32岁。这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：患上了宫颈炎会影响怀孕吗
宫颈炎是一种慢性妇科炎症，症状就是白带增多，下腹疼。建议你可以先治疗，因为宫颈口白带过多会杀掉精子，所以治疗稳定后再分娩比较好。不同病因引起不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。日常生活中患者要均衡补充身体营养，多做做一些有氧运动来锻炼身体，并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

小儿咳嗽一直反反复复咋回事，我宝宝从周一有点咳，去医院拿了点药，晚上就已经开始发烧，一直反反复复，查血没炎症，咳有痰，最高体温39.其他都是38度大约，一会低一会高，没炎症为什么宝宝这样反复发烧啊，好着急
很高兴为你解惑。宝宝咳，发烫，考虑是传染引来的，时间短，血象没反映出的。建议你专心给宝宝口服药物，一般三天大约才可以消褪下来。期间多喝水，宝宝精神状态好，体温能降到正常，专心服药就可以，以上是对“宝宝咳嗽一直反反复复咋回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

主动脉狭窄病的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

帕金森综合症有什么临床表现，我的妈妈有八年的帕金森，近期有头晕，头痛，恶心，有一侧手臂感觉凉的症状。
早期发现，早期治疗，可以使帕金森患者早日摆脱疾病，因此帕金森的症状大家要清楚，据专家介绍，帕金森是一种顽固性神经系统疾病，根本病因在于脑组织、脑神经的受损、病变，而脑神经、脑组织的再生和重建是一项很难实现的工程，而神经组织修复疗法的诞生，有力地破解了这一难题，给肌营养不良的治疗带来了新的契机。

小儿波-杰综合征忌食什么？
干腌菜；白酒；螃蟹；河蚌

水飞蓟素自乳化系统的推荐药有些什么？
甘油；橄榄油

新生儿的出生缺陷的筛查有些什么？
婚前检查

膝部严重骨折的辅助治疗有些什么？
优质护理；常规护理

食管粘膜隆起病因是什么，胃镜检查:食管:距门齿33cm1-3点见0.8*0.8cmm粘膜隆起，表面光滑。
      你好，食管下端有粘膜隆起，触摸起来比较光滑，多考虑食管平滑肌瘤或食道息肉或间质瘤，最好再做超声胃镜检查明确，食管平滑肌瘤如果现在没有吞咽哽咽感，可以先不治疗的；食道息肉和间质瘤需做手术治疗，前者可在胃镜下做微创手术治疗；后者需做开胸手术。至于浅表性胃炎伴胃窦部糜烂，用奥美拉唑、施林颗粒会好转的，并不是大问题。 

高血压性的辅助检查有些什么？
眼底检查

胸口左侧有些疼怎么回事？，我是女性今年36岁，有如下问题想请教大夫
今天中午午睡过后我突然感觉胸口左侧（靠近左乳房一边）胸口左侧地方有些疼痛，做深呼吸和用手揉都能感觉到，但疼的不是很厉害，我在以前有过几次疼痛，疼的时候不感呼吸，大约一两秒钟过后就不在疼了。可是今天中午我这个症状却疼了一下午。也不知这究竟是怎么回事？
出现胸痛建议首先检查是否是有肺部感染,胸膜炎,肺结核,气胸都可能,另外还要考虑是否是有肋间神经炎,肋软骨炎的可能.有的时候还要注意消化道溃疡和胰腺疾病也可能导致这个现象的. 还要注意检查肝脏和胆囊b超和肝功是否是有问题.还要做心电图检查是否是有心肌缺血的可能.

门诊肿瘤的筛查有些什么？
社会支持评定量表；自我效能量表

怎样预防乳腺增生啊？，我今年已经25岁了，近总是听一些人说的，患乳腺增生，所以我很难过，我想要在这里提早进行咨询一下怎样预防出现乳腺增生啊？期望医生尽快回复我，谢谢！
乳腺增生是一种常见疾病，和心情紧张，压力过大，爱生气，激素水平紊乱都有关系，所以平时要始终保持愉快的心情，确保充足的深度睡眠和休息，多吃一些花菜类和菌类食物，平时注意乳房清洁卫生，少吃油炸食品，和辛辣刺激性的食物，可以预防出现乳腺疾病。在治疗期间，女性需要有重视自身的护理。

肠脂肪瘤病的组织学检查有些什么？
病理学检查

子宫内膜脱落不尽，是何原因，就诊医院253医院
你好，月经失调的原因很多,常见如卵巢功能异常,子宫疾病,宫腔疾病,内分泌功能紊乱 ,妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等. 建议你先排除影响月经的外界因素,可以再观察一段时间,在日常生活方面应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿.防止过度节食,注意自己的饮食结构,多食用瘦肉,谷类,深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物,不宜过食生冷.保持心情舒畅.加强锻炼,提高身体素质.如果症状仍未改善建议你可以到医院再次检查内分泌激素！

高危多间隙肛周脓肿的手术治疗有些什么？
多切口浮线引流术

非癌性咯血病因的影像学检查有些什么？
胸片；DSA血管造影

脊髓灰质炎的高危因素有些什么？
年龄

霉菌性阴道炎治愈戴套同房后复发怎么办？，2013年9月同济确诊霉菌性阴道到，后接受硝呋太尔制霉素和阴道洗液规范治疗3个月，期间未同房，未复发，后确认治愈同房后复发。继续治疗3个疗程戴套同房后再次复发。
一般治愈后复发的原因有：1、治疗时夫妻双方没有同时治疗，事后同房又会传染。2、治疗不彻底，3、治愈后继续使用患病时的毛巾、内裤，4、糖尿病患者，尿液中含糖量高等都会导致霉菌性阴道炎复发。

断指伤的辅助治疗有些什么？
饮食护理；体位护理；常规康复护理；心理护理；病情观察

伴恶性胸腔积液的推荐药有些什么？
胸腔促粘连剂

冠状动脉粥样硬化性心脏病急性前壁心肌梗死要注，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠状动脉粥样硬化性心脏病急性前壁心肌梗死要注意什么？
诊断是前壁心肌梗死急性期的话，要根据身体情况，来考量是做苛刻救治还是支架的插手救治，这种情况下一定要留意卧床歇息不能够运动，留意始终保持大小便通畅，排便许多好吸收的食物，确保好深度睡眠，不要情绪激动，如果还是有疼痛或者不舒服，一定要尽早对症救治。

黄体功能不全性不孕的检查有些什么？
妇科超声检查；不孕不育检查；性激素六项检查；黄体生成素（LH）；不孕的基础体温测定；排卵预测试纸

漏诊的发病部位是什么？
胸、腹部

大鼠放射性皮炎的预防措施有些什么？
复方茶多酚软膏外涂；荆芥连翘汤

感冒的检查有些什么？
白细胞计数（WBC）；血常规；内科检查；肺和胸膜听诊；尿常规

什么药物能延长性爱时间，无
考虑是肾虚，气虚所致，建议补肾填精气，可以用参桂鹿茸丸治疗，有补肾精，益气的作用，对肾虚气虚都有一定效果。

前庭大腺囊肿能根治吗？？？，无
前庭大腺是女性特有的生殖系统部位，男性是没有的，建议到妇科意见做一下检查确诊，及时治疗是可以达到治愈的

得了排卵障碍什么不能吃，想要怀上的，但是仔细检查是排卵障碍，在用药调养，请问得了排卵障碍什么不能吃
1、B超监测数据绝经这样可以更好的仔细观察绝经了状况理解药物治疗一周内最好实施B超检验绝经同时磁共振监测数据可清晰仔细观察子宫内膜厚度、形态对预知早孕有一定作用2、增强黄体功能对于排卵障碍有所帮助部分内分泌性不育是由于黄体功能不足致使的部分患者促排卵治疗后需增强黄体功能常用药物：天然黄体酮以及绒毛膜促性腺激素等妇产科病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重饮食问题，防止辛辣影响食物，以免缓解病情。

胃窦部癌的手术治疗有些什么？
扩大根治术；Billroth Ⅰ或Ⅱ式吻合

肝癌晚期还可以治吗，我患肝癌，已经发展到晚期，盆腔处有肿瘤，肚子里有腹水
可通过进食生姜，大枣，芥菜，胡椒，香菜，茭白，洋葱，菜心，乳鸽，羊肉等来增进食欲，减少呕吐；而脾虚热者可选食冬瓜，白瓜，白扁豆，赤小豆，绿豆，枸杞菜，芹菜，苋菜，莲子等达到这种效果。化疗期间最好是配合中药的治疗，中药的治疗如人参皂苷Rh2(护命素)可以减少化疗副作用的产生，提高化疗的效果。

外周性眩晕的辅助检查有些什么？
变温试验；床旁检查

老年两极分化性高血压会导致什么样的结果？
冠心病

芪参补气胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服，一次3粒，一日3次，儿童酌减。

血管与心脏的发病部位是什么？
口腔

蒸气吸入性损伤的辅助治疗有些什么？
定容通气；HFOV治疗

肺癌晚期会不会传染呢，我一直是母乳喂养，但是现在肚子上的肉肉很松驰，很显小肚子，一下宝宝两个月了，我现在能摇呼啦圈花掉小肚子吗，或者有其它方法，剖腹产后注意什么？
从你的叙述来看，建议建议每天临睡前对小腹实施推拿，用手掌对准肚脐眼一下2指的位子，左转10下，右转十下，每天都忍耐，挺好用的，还协助排便.剖腹产患者可以在了解专业治疗的同时，在生活中用食疗做为配置治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

脾肾阳虚型慢性难愈性溃疡的推荐药有些什么？
回阳生肌膏

复合痣的组织学检查有些什么？
病理组织学检查

医生我昨晚先兆流产在医院住了一天医院开了乐孕，医生我昨晚先兆流产在医院住了一天医院开了乐孕宁除了维生素E吃了一天还是会有一点黑褐色的分泌物宝宝还能健康的保全 
很高兴为你解惑，你刚吃了一天药绝不会那么快不破皮的，什么都需要有过程的。一点点黑色血没事儿的，这种情况的人许多，只要认真保胎可以保全的，是不是以后健康这个是无法推测的。以上是对“医生我昨晚先兆流产在医院住了一天医院开了乐孕宁除了”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

活动期白癜风的推荐药有些什么？
祛白丸

前列腺囊肿饮食上需要注意什么?，我前些天去做B超时发觉了前列腺囊肿，但是现在囊肿并不大，没发觉对生活有什么影响，像我这种情况，前列腺囊肿饮食上需要注意什么?
很高兴为您解惑问题。你之前应该是有一些尿系统感染的问题，可以多喝水多排尿，对尿道有一定的擦洗作用。小的囊肿可以用不着管。一般前列腺囊肿分成先天的后天的，对身体没影响，通常用不着特殊治疗，要治疗的话就是手术，多喝水后，如果转好就没问题，否则可以口服几天氟哌酸。以后戒掉性交的习惯。前列腺囊肿是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复。

恶性血液病伴发热的推荐药有些什么？
美罗培南

食道癌出现转移怎样治疗，打嗝，吞咽困难已经有一段时间了，最近去医院检查，确诊为食道癌，并出现了转移，请问，这种情况该如何治疗？Z
您好！对于食道癌中晚期，或者已经出现转移的患者可以采用中医中药保守治疗，以控制病情，改善症状为主，比如可以服用食道通口服液能快速缓解患者进食困难的问题，让患者首先能吃饭，改善体质，增强抵抗力，同时在用中药全身抗癌消瘤，只要患者没有出现很严重的广泛的转移和扩散，用中医治疗的话，能让病情快速的得到控制和改善，并有可能实现带瘤生存。

获得性腰疝的发病部位是什么？
腰下三角

多灶性甲状腺乳头状癌的发病部位是什么？
双侧甲状腺

肝病宜食什么？
鸡腿；鸡肉；鸡肝；鹅肉

去掉节育环会引起推迟月经吗，我12月14号去医院摘掉节育环，一般是每月28号来月经，到现在还没有来月经，这正常吗？摘节育环会造成月经推迟吗？
去环过程会对内膜有一定的损伤的，会对月经略有影响，月经不调的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

盐酸芦氟沙星胶囊的副作用（不良反应）
1?胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。 2?中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。 3?过敏反应：皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多性红斑及血管神经性水肿。严重者可见舌肿大、声带水肿、呼吸困难、休克等。少数患者有光敏反应。 4?偶可发生： (1)癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。 (2)血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。 (3)静脉炎。 (4)结晶尿，多见于高剂量应用时。 (5)关节疼痛。 5?少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。

更年期为什么乳头会疼？，我已经到了更年期经期也闭我想一想您好更年期为什么乳头会疼？
更年期乳头痛一般是肝郁气滞引来可能会与心情不气愤闹肚子有关系。也可能会是乳房疾病引来假如乳房内有硬块就要做外科仔细检查的。可以适当的冷敷针也可以针灸疗假如是传染因素引来的乳头痛苦悲伤就要用消炎药。要寻到原因治疗的。临床表现为潮热、流是血管舒缩功能不不乱的表现是围绝经期综合征最凸出的特征性症状。潮热起自前涌向头颈然后波及全极少数妇女仅局限在头、颈和乳房。在潮红的区域患者备感灼皮肤发紧接着爆发性流汗。

阴虚阳亢型轻中度高血压的辅助检查有些什么？
便携式睡眠仪

心内直视术的手术治疗有些什么？
心内直视术；针刺

我父亲70岁了，得面神经麻痹2年了，我是陕西，2010年得病，嘴角歪斜，在榆林二院就诊
面肌痉挛主要采用药物治疗,可选用苯妥英钠,利眠宁,安定,鲁米那等.并配合理疗.轻症患者经治疗后症状可略有减轻.重症者,药物治疗无效时,可采用面神经封闭式手术治疗

耳折征会转化成什么？
急性脑梗死

十宝宝发高烧3天后脸上出现少量红点怎么办，十一个月宝宝发高烧3天后脸上再次出现极少量红点，怎么辨别是药疹还是幼儿急疹？ 曾经的治疗情况和效果：吃消炎药和退热针
指导意见：婴儿湿疹为再次发生在2岁之内婴幼儿的湿疹,是婴儿常见、多发病。婴儿衣服应穿柔软的纯棉制品,必要时晚间睡觉时戴手套,以防搔抓。严重可口服抗组胺药扑尔敏，一般外用尤卓尔乳膏抹抹就好了，好了就不要经常用，虽然容易反反复复，但随着年龄的增涨自然会好的，不要忧心。

高级别CIN的手术治疗有些什么？
全子宫切除

请描述强生2019冠状病毒病疫苗的研发历史
2019冠状病毒病疫情期间，强生公司与美国卫生及公共服务部合作，以非盈利性原则研发疫苗。强生公司表示，其疫苗项目将“处于非营利水平”，因为该公司将其视为“以最快最好的方式找到世界上所有合作，来实现这一目标”。杨森疫苗公司则与贝斯以色列女执事医疗中心合作，根据用于生产的相同技术，负责开发候选疫苗。临床前试验表明，该疫苗可有效保护仓鼠和恒河猕猴免受SARS-CoV-2侵害。

围生期感染会导致什么样的结果？
宫内发育迟缓；早产；先天畸形；宫内胎儿畸形；梅毒感染；人类免疫缺陷病毒感染；新生儿母婴垂直传播感染；流产；乙型肝炎病毒感染；死胎；生殖道感染；TORCH感染；先天性感染

铁线虫病的诊断是什么？
粪便检查可见虫体;尿常规检查多有轻度异常，尿中可含少量蛋白及红白细胞，但查不到本虫虫卵;膀胱镜检可见膀胱三角区呈慢性炎症表现。

胰岛素抵抗会不孕吗，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问胰岛素抵抗会不孕吗
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。，糖尿病要根据患者情况和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

唐氏综合症是啥病症，唐氏综合症的症状？唐氏综合症是怎么再次发生的？救治唐氏综合征的最佳方法是什么？一直在偿试用中药救治没能寻到，得了唐氏综合症如何治疗最好应当用哪种救治？
五行四维疗法从先天性和后天性两个方面，根据五行的规律及其共生和相互依赖性，推测唐氏综合征的病情。首先准确推测唐氏综合症的症状，综合分析其病因，然后对唐氏综合症患儿实施整体调整，再根据不同救治阶段的不同症状实施重新调整。儿童中西医结合救治的药物处方及额外治疗方案的制订，没任何危害效用。

宝宝晚上睡觉头总出汗是什么原因，无
爱出汗等都要考虑是缺钙导致的，建议你最好是及时带宝宝到医院做个微量元素检测看看，如果是缺钙的话，就要及时补钙的。建议你给宝宝服用葡萄糖口服液，液体的钙容易吸收，且对宝宝的肠胃无刺激。并注意多吃一些含钙高的食物，如豆制品、海产品等。

怎样才可以判断得了宫外孕的病症呢，女，28岁，我也不知道自己是不是怀孕了，月经停了一段时间，经期开始不规则出血，而且血的颜色很深，小腹也总是感到很疼，这种情况是宫外孕吗？如果是的话，请问：怎样可以确诊得了宫外孕？
首先是需要有停经史，还需要结合具体的B超和血HCG的检查的值进行诊断，如果的有血HCG的值，低于1500，但是B超未见孕囊在宫腔就可以诊断宫外孕的。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

萎缩性胃炎有那些症状？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问萎缩性胃炎有那些症状？
萎缩性胃炎患者，可表现出为食欲减退，贫血乏力，上腹部疼痛不适。胃镜下实施活检病理仔细检查，可明确确诊。萎缩性胃炎患者多与自动免疫因素关于，致使维生素炼化障碍可再次出现，维生素缺乏性贫血，需要有额外补充维生素救治。此类患者应防止使用药物抑止胃酸排泄，可放缓病情进步。

吃防的治结核药可以？，吃防的治结核药可以？
你好，据你所述，这种情况考虑如果感染的话，一般正常情况下可以治好,但现在又部分病人感染的就是原始耐药,如果情况不好可以做个药敏看看。

悬灸的辅助治疗有些什么？
腧穴热敏灸；温和灸治疗

薄叶网胰藻的推荐药有些什么？
醋酸乙酯

宝宝2周多扁桃体发炎引起的发烧不退，宝宝2周多，扁桃体发炎引起的发烧不退，吃了退烧药退下来，过一会还烧，怎么办
这位患者你好！如果是扁桃体发炎，建议去医院检。查一下，需要有吃消炎药，按疗程治疗。也可以化验血常规扁桃体发炎这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡扁桃体发炎的信心，认为这样一定能获得康复。

老年人得了直肠癌有哪些治疗方法，我家的老年人之前就一直身体不好，后来去医院仔细检查说是得了直肠癌了，一开始那个医生说我家老人的直肠癌是良性的，没什么关系，后来谁知道老人家的体质越来越差，还蔓延了，现在我们应当要怎么办啊？老年人得了直肠癌有哪些治疗方法？
直肠癌治疗方法还是一些的，比如说手术治疗、放化疗及生物免疫治疗，但是家老人的直肠癌已经转移了，证明已经到了晚期，手术的意义不大了，只好是注意调理，减轻痛苦了。除了对症治疗直肠癌外，患者还需要重视饮食方面，比如适当饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院就诊，这样才能获得良好的治疗效果。

胰源性肿瘤会导致什么样的结果？
区域性门静脉高压

我的变应性血管炎双脚走路疼，双脚俩侧亏烂小腿有於血治疗俩月现在左脚亏烂好些肉脚亏烂还有并有红肿西医治辽:
病情分析：根据你的描述，考虑是你皮下血管炎引起的皮肤血液循环不畅引起的皮肤溃烂的症状指导意见：建议，治疗期间禁忌辛辣伤口着水，多吃高蛋白的食物促进伤口的愈合如牛羊肉，鸡蛋牛奶等就可以了祝你早日康复

急性嵌顿性痔的手术治疗有些什么？
Ⅱ期PPH术；痔切闭术；PPH术

咨询一下痛风是什么病，我前几天上床睡觉时还好好的，后半夜因脚痛痛醒，而且越来越严重，关节红、肿、热、痛，疼痛剧烈甚至不能够承受。痛风到底是一种什么病呢？
痛风是因为体内尿酸是不断地演化出和代谢的，因此它在血液中保持一定的浓度。正常人每升血中所含的尿酸，男性为0.42毫摩尔以下，女性则不超过O.357毫摩尔。在嘌呤的生成与压缩过程中，有多种不同酶的加入，由于酶的先天性异常或某些尚未明确的因素，分解代谢反复发生紊乱，使尿酸的生成增强或排出来增加，结果均可引来高尿酸血症。当血尿酸浓度过高时，尿酸即以钠盐的形式沉积在关节，成了引来痛风的祸根。

二型糖尿病的推荐药有些什么？
噻唑烷二酮类药物；六味地黄丸；二甲双胍；二甲双弧；甘精胰岛素；选择性PPARγ调节剂；AdipoRon治疗；中药结合胰岛素；胰岛素

使用乳头矫正器导致乳头有点溢血怎么办，岁21岁，先天性乳头内陷昨天开始用乳头矫正器，一天三次左右，用后乳头的确会突出不过并不完全，一会也就缩进去，并且乳头顶处是有条缝隙的。今天上午使用后发现乳头缝隙处溢液，一点点，观察后应该是血。
病情分析：您好，这种情况可能是与这个矫正器使用的频率有点高，建议暂停使用指导意见：局部裂口使用红霉素外敷，促其愈合，可先行手法牵拉，轻轻地往外牵拉内陷的乳头，向外持续或间断牵拉乳头，就可以使乳头外凸了。有性伴侣的男方可吸吮内陷的乳头

小儿营养不良性水肿的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

小孩三周男孩肺部有裸音支气管炎输液四天了，小孩三周男孩肺部有裸音支气管炎输液四天了还是有裸音怎么办8天咳 曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：如何专心输液。
肺部啰音分干性啰音、湿性啰音。一般干性啰音见于支气管哮喘、慢性支气管炎、心源性哮喘等；局部湿性罗音见于肺炎、肺结核、或支气管扩张，两侧肺底湿性罗音多见于心力衰竭所致的肺淤血和支气管肺炎。若您的宝宝诊断为支气管炎，并且已输液四天，医生可能会已给您加用抗生素压制炎症。一般抗生素动用的疗程为1~2周。

社区护理的辅助治疗有些什么？
在校教育；传统教学；组织到社区卫生服务中心见习；加强社区护理服务；社区洽谈、社区宣传；健康教育；举办社区专项护理项目技能培训班；制定社区实习计划；CBL教学法；在职教育；岗位培训；建立实习基地；开设社区护理专业教育；社区护理业务集中式管理；情景模拟教学；提高认识；开展健康教育；社区护理专业教育；支架式教学；完善社区护理教育；社区宣传；加强知识培训；沟通技巧；明确教学目标；质量控制；全科护理

六合氨基酸颗粒的副作用（不良反应）
个别病人服药期间，可能出现轻度恶心，不需特殊处理，可迅速自行消失，不影响继续服药治疗。

多囊肾引发囊肿如何控制病情，1年，无不适感，囊肿达到5.0了
多囊肾目前尚无任何方法可以阻止疾病的发展。早期发现，防止并发症的发生与发展，及时正确地治疗已出现的并发症至关重要。一般情况下，病人检查出多囊肾后，首先要保持乐观的心态，如果尚未对病人正常生活造成影响的，平时需注意不要或少吃吃过咸、辣等刺激性的食物

胸部疼痛的治疗，详细病情及咨询目的:胸部有针刺的疼痛,但胸部没的肿块,在几家医院治疗都说没发现什么问题,但到现要胸部还是会时常有疼痛的感觉,我都不知道自己应该怎么办,医院又检察不出来但那疼痛是直接让我感受到的,是我心理压力大还是医院没检察出来呢,我希望你们能给我解答,谢谢!
病史:有7,8个月了第一次问题补充:医院没查出来,所以才想听听大家有什么说法
乳腺增生是乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织增生,乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性病变及进行性结缔组织的生长,其发病原因主要是由于内分泌激素失调。可以医生指导下,口服逍遥丸和乳癖消治疗看看.要保证规律的生活,调整心态。

风寒湿痹的推荐药有些什么？
炙甘草；熟附子；青霉素点滴；附子；生姜；甘草附子汤；生苡米；桂枝；苍白术(各)12g,生苡米；防己黄芪汤；海桐皮；中药热奄包；生黄芪；温里药；羌独活(各)9 g,生黄芪；小活络丸；鲜姜汁；消痹壮骨止痛丸

宝宝拉绿色的大便是怎么回事？，了，最近总是拉绿色的大便，一天一两次，里面还有透明黏液，而且很稀，是母乳喂养的，感觉精神还好，吃奶也正常吧。
根据您所讲述的情况考虑孩子的症状是由于消化不良引来的大便呈绿色，和平时的母乳喂养有直接的关系。建议如果孩子现在没恶心呕吐的话，用助消化的药物治疗就可以了，可以吃点乳酶生，如果是母乳喂养的话，妈妈要留意防止吃极冷的和辛辣的食物，防止着凉等等。

重度念球菌阴道炎需要治疗多久，医生,你好昨天我去医院仔细检查,医生说,我是重度念球菌阴道炎,伴发外阴溃疡红肿,宫颈充血,给我开了氟康唑挂水,又做了阴道擦洗,微波治疗,医生说,还要挂3天水,我想您好可有效果好的药治疗这种病的,这种病大概要多长时间看好
你好，根据你所描述的情况，念珠菌感染是月经前和月经后各治疗一周为一个疗程，霉菌性阴道炎容易复发，在治疗上比较麻烦，需要进行加强，一次用药一周时间，下个月不管有没有症状再用药一周，用3次，一般就彻底治愈了，有炎症，洗阴道与塞药是必要的，对阴道没什么坏的影响。

最近每天上午十点多钟都会出现恶心想吐，最近半个月经常上午十点多钟会出现恶心想吐的情况，（吐过二次）过去从来没有过
你这应该是消化道的问题，最好是去医院口服做个胃镜来详细检查下。
意见建议：日常生活中应注意饮食清淡，饮食规律，戒烟酒槟榔，不吃辛辣刺激食物，不喝浓茶，多喝温水，在明确病情后，应积极对症治疗

人流好几天月经一直不来怎么办，人流好几天月经一直不来是怎么回事
如果再等几天还是不来月经，需要尽快的调理。建议可以考虑去医院做个术后复查，如果是恢复良好就不用担心的，可以考虑再观察几天看看，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

非单纯滑脱性导管异位的临床表现有些什么？
回血不畅

肾结石绞痛的辅助治疗有些什么？
中医护理；手法按摩；指压按摩法

慢性乙肝如何正确进行治疗？，我是患有慢性乙肝，如何快速治疗
病情描述：

闭合性颅脑损伤的预防措施有哪些？
日常预防预后情况主要有脑损害后神经官能症，脑功能障碍和外伤性癫痫。预防措施主要为：中重型颅脑损伤的病人，应特别注意预防肺炎，尿路感染和褥疮。要加强护理，定时翻身，清洁口腔，清除呼吸道分泌物，留置尿管，定期膀胱冲洗。

椎问盘突的高危因素有些什么？
创伤；先天畸型；族遗传；运动过量

手麻的原因是什么？
手脚麻木的原因有:1、是患有糖尿病的人会出现手脚麻木，主要是血管病变导致的。2、是药物或化学制剂引起的麻木。3、是神经炎引起的麻木。4、是四肢分散性地出现麻木.局部神经受到了刺激，如醉酒后的中风、昏迷引起对头部神经刺激、颈椎病引起的上肢麻木、腰椎肩神经刺激导致的腿麻木等。5、是肿瘤等压迫神经导致的麻木。6是离子紊乱、酸碱失衡、内分泌紊乱、心理因素等。

孕妇拉肚子应该注意什么，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问孕妇拉肚子应该注意什么
孕妇腹泻须积极治疗，避免诱发流产。建议服用整肠生和思密达止泻，可以吃鸡蛋，如果腹泻无明显缓解，须到医院详细检查治疗。，患者面对腹泻的困扰时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果腹泻久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

重症药疹的遗传因素是什么？
HLA-B*1502等位基因；人类白细胞抗原

胆胀的多发群体是？
多发生于40岁至65岁

慢性支气管炎的发病年龄是多少？
50岁以上；40 周岁以下

结肠神经内分泌癌怎样治疗，2012年6月底
疼痛难忍，去医院检查为结肠神经内分泌癌
你好，手术成功的话，大多可以恢复的。平时注意避免刺激性食物。清淡流质饮食为主，充分休息调养，保持稳定情绪和良好的心态 ，等到结肠癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

女性生殖系统左侧附件囊肿7X6cm是什么?，无
囊肿要口服桂枝茯苓丸的方法治疗，无效时手术的方法治疗。一定要及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，忌辛辣食物，补充多种维生素和微量元素的方法治疗就可以的。

暴发型流脑的病因是什么？
A群脑膜炎奈瑟氏菌

射精快是什么诱因引起的，男，目前33岁，最近半个月，发觉，性生活总是提不起劲，并且，每次刚进去就射了，请问：射精快是什么诱因引起的。
诱发早泄的因素，常见的有这几种，目前看来主要是患者心理上出现了一些问题，包括像压力大，情绪焦虑，以及对性生活的过于担忧等，此外，调查发现很多早泄的男性对性知识的了解少之又少，经常看一些刺激性的影片，时间久了就会早泄，还有比较严重的一点，那就是一些器质性疾病的发生，比如前列腺疾病或是泌尿系感染，或是糖尿病，心脑血管病变等，所以疾病的发生和生活中很多方面都有关，要多方入手进行预防。

迟发型不良反应的临床表现有些什么？
四肢及躯干皮疹；颜面部肿胀

深圳对乙肝病情有没有专业的医院，深圳对乙肝病情有没有专业的医院，患有乙肝10多年了，能治愈么？
要把着眼点放在基础治疗上，即适当的休息，保持乐观的情绪，合理的饮食，补充足够的营养，选择适当的保健食品，对保护肝功能，阻止肝炎的慢性化及纤维化上有非常良好的作用。对于那些较重的肝炎患者，最好能住院进行系统治疗.下面为您推荐几家比较专业的医院：南方医科大学南方医院,中山大学附属第三医院,广东省中医院

先天性平胸可以丰胸吗，先天性平胸，生吧孩子更平了针灸可以丰胸么
   建议坚持对乳房的保健，定时对自己乳房以乳头为中心向外顺时针旋转按摩每次不得少于15分钟按摩时两个乳房应该交替进行促进血液循环.配合多吃蜂蜜,木瓜,自制豆浆和蜂皇浆，还有胶原蛋白、牛奶、红枣、花生等都是丰胸的好食物还可以吃葛根粉补充雌激素。

前脑无裂畸形的影像学检查有些什么？
声像图；超声；产前超声检查；产前超声；三维超声扫查；三维多层面超声；超声图像；B超；超声检查；磁共振成像；MRI检查

门急症输液的辅助治疗有些什么？
严格执行查对制度；查对制度

胎儿刚刚三个月出血是不是先兆流产，宝宝刚刚三个月这几天测试纸连续测了好几天都是两道杠。昨晚已经开始持继破皮是怎么回事。
根据你讲述的情况，多考虑为有先兆流产的症状。建议你去正规的医院妇产科做腹部B超检查一下，查明原因后对症治疗。留意歇息。虽然测试纸检验呈阳性，渗血这么多，也是需要彩超仔细检查的，理解胚胎如何正常生活的。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

健儿糖浆能治理什么疾病?
小儿腹胀；积滞；慢脾风；脾疳；小儿疳渴

乙肝为什么怕吃油腻东西?，我今年26岁，是乙肝大三阳,怕吃油腻的食物，而且最近感觉犯困乏力没精神,面部左侧颧骨处有片状黄褐色斑，但吃晚饭还可以,您好这是不是乙肝继续恶化症状？
肝脏本身是排泄胆汁的效用，胆汁又是来压缩脂肪称之为脂肪酸的，人体方才能炼化，所以说吃油腻本身就是对肝脏的压力，而且还容易致使脂肪肝。建议你检查一下肝功能，看有否异常的情况，还需要有做肝脏的b超检查明确一下有否脂肪肝的情况，饮食就是应当荤素配搭恰当，即使没肝病也不可以大量排便油腻。大三阳患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

眼部结核的临床表现有些什么？
眼表新生物

骶前囊性畸胎瘤的手术治疗有些什么？
骶尾部手术；完整切除肿瘤包膜

风湿性骨关节炎 治疗,方法,病因,和如何预防，右膝疼痛行走困难
你的这种情况可能是寒湿入侵，其功能主治为肝肾两亏，气血不足，风寒湿邪外侵，腰膝冷痛，酸重无力，屈伸不利，或麻木偏枯，冷痹日久不愈。现用于慢性关节炎，坐骨神经痛等属肝肾不足，气血两亏者。建议用独活寄生汤加减治疗，有一定效果

参茸阿胶的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。用黄酒或开水炖化服，一次3～9克，一日1～2次。

乳房偶尔疼会是乳腺癌吗，有2,3个月的时间了，乳房偶尔疼会是乳腺癌吗？
，你的情况不能诊断为乳腺癌，但不排除是乳腺增生的可能性，这需要有你到正规的医院做具体的仔细检查，才能最终诊断为什么病，同时在日常生活中要注意保护女性的乳房，不要吃刺激性的食物。除了正规救治乳腺癌外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

直肠癌术后大便十次怎么办?，直肠癌手术半月了（旱期）从昨天起一天大便10许多次。应当怎么办?
根据您的叙述来看病人现在考虑通过叙述患者这样的情况是要特别的留意，首先考虑是肠道的传染炎症，其次可能会是肠道的菌群失调引来的建议去医院行大便常规的仔细检查以理解大便的性质，行止泻、调整肠道的菌群救治稳定。确保营养的充足供给忌食油腻的食物。除了及时救治直肠癌外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将直肠癌撵走。

牙科用汞齐是什么?
银汞是牙科中所用的汞和金属的合金，是治疗蛀牙时常用的补牙填充材料。低铜汞齐通常由汞和其它痕量金属构成。牙科所用的银汞由苏恭于659年最初记载于唐代的医学文献中，并于1528年出现在德国，在19世纪，银汞成为廉价、便于使用、具有较好的强度和耐用性的牙科修复材料，惟其灰银色的颜色明显有异于自然牙，在前牙使用或会有碍于外观。目前的配方由美国牙医布莱克于1896年提出并一直沿用至今。

血源性传播疾病的手术治疗有些什么？
剖宫产手术；剖宫产

牙周非手术治疗的辅助治疗有些什么？
辅助性药物治疗

小便清长的鉴别诊断
根据虚寒证和消渴病的综合病证判断，是何原因引起的小便清长才能对症下药。1.虚寒证见面(白光)少华，精神不振，畏寒肢冷，得热则舒，腹痛喜按，小便清长，大便稀薄，舌淡苔白，脉沉迟缓弱等。2.消渴病以多饮、多尿、多食及消瘦、疲乏、尿甜为主要特征的综合病证。若做化验检查其主要特征为高血糖及尿糖。

吸烟致癌的发病性别倾向是啥？
女性

打嗝呃逆很厉害怎么办，我打嗝，喉痛很厉害，嗓子眼儿觉着总有气堵着，肠胃总有气往上冲，有时候能控制住，但是憋一会就不行了，晚上有时候憋的心慌
建议你应防止暴饮暴食.防止辛辣.极冷.寒凉.刺激性食物.防止太过饱食.确保深度睡眠等.可以用利膈丸和多潘立酮片治疗应当很快就会彻底恢复的.不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。以上是对“打嗝呃逆很厉害怎么办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肝脏外科的辅助治疗有些什么？
围手术期镇痛模式；给予肠外营养；肠外营养支持；角色扮演；应用系统心理治疗；规范化疼痛评估；系统心理治疗；营养支持；术后常规治疗；健康宣教；三维可视化教学；缺血预处理

血管紧张素转换酶副作用多吗，血管紧张素转换酶副作用多吗
血管紧张素是体内最强的缩血管物质,在高血压形成中起重要作用.建议去医院血液过滤，平时注意低脂肪饮食，禁烟酒，油腻性食物，多饮水 ，注意多吃清淡食品，水果，禁烟酒，油腻性食物 尿素氮是一种蛋白素代谢产物,在肝脏制造,循环到肾脏,肾脏再排泄到尿液中。

熟桐油的操作】：
上熟桐油之前得用纱布过滤一下，这样擦出来的效果比较好.桐油当然也适用其它木材，特别是室外的木头，擦上桐油就不容易腐烂，表面形成一种保护膜，不透气，因而产生防水，防腐的效果.另外,上桐油一般是用干净的棉布擦上去的，不是用毛刷刷的，毛刷刷出来的效果不行，非得用棉布不可。

老年疗养首长的辅助治疗有些什么？
温泉水泡浴

R-PIA药理性延迟预适应的病因是什么？
Mn-SOD表达增加

肾囊肿应注意哪些事项，肾功能正常，右肾囊肿44*42，左肾囊肿19*18
你好，肾囊肿是肾脏内出现与外界不相通的囊性病变的总称。发病原因比较复杂，目前还不十分明了。单纯肾囊肿进展缓慢，预后良好，无自觉症状或压迫梗阻等病变者，不须外科治疗干预，亦不需口服药物，不影响日常生活，半年或一年B超复查一次即可。对于直径大于4cm的单纯肾囊肿、增大迅速的囊肿或是可疑恶变的囊肿，应考虑手术治疗。

肺撕裂伤会导致什么样的结果？
呼吸功能衰竭；速发型肺不张；大咯血；急性呼吸窘迫综合征

老年人心脏猝死的治疗方式是什么？
对症治疗；药物治疗；介入治疗；支持性治疗

胚胎停育孕囊还会生长吗，请问,怀孕6周多的孕囊的大小是2.4X1.1cm,这正常吗,如果胚胎停育,那么孕囊还会继续生长吗,谢谢,如果发育迟缓打黄体酮可以吗
病情分析：怀孕6周多的孕囊的大小是2.4X1.1cm,这个是有些偏小了.指导意见：你需多注意营养,看能否好转,可在十天后再次复查,如果是胚胎停育,孕囊是不会继续生长的,祝好.生活护理：需多放松心情为好,祝好.，一般来说，医生会建议有胎停危险迹象的妇女应个人卫生，避免性生活。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

中重度牙周炎的影像学检查有些什么？
X线；CBCT影像

面部皱纹的放射治疗有些什么？
射频治疗

月经量少八九天了还没干净是怎么回事，我以前月经一直都很正常，但是近期不知道怎么回事越来越不对劲了，时间、血量和颜色都有问题，不会是得什么病了吧？请问：月经量少八九天了还没干净，可以去做彩超吗？
你好，根据你的症状推测。你叙述的这个情况是可以做彩超仔细检查的。这种情况下憋着尿到医院实施仔细检查。并根据具体情况可以口服敷药药物。绝大部分来说都能自然缓解。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

突然要昏倒什么原因，同完房后，我老公去洗澡，是淋浴，是用热水。还没几分钟，他突然要往下倒。然后眼睛也很混浊，慢慢要闭。后来我在一旁不停地叫，他才没闭。我把他扶到床上休息一下才好。请问这是怎么回事。
注:我老公才32岁第一次问题补充:他没有低血压啊！他血压还有点偏高
那叫眩晕头晕又称为眩晕，是一种主观的感觉异常。可分为两类： 一为旋转性眩晕，多由前庭神经系统及小脑的功能障碍所致， 以倾倒的感觉为主，感到自身晃动或景物旋转。二为一般性晕，多由某些全身性疾病引起，以头昏的感觉为主，感到头重脚轻。

怀孕中期流产，无
常见原因：

1、遗传因素在占全部妊娠15%~20%
的自然流产中，遗传因素可占60%~70%。，
2、大量吸烟（包括被动吸烟）、饮酒、接触化学性毒物、严重的噪音和震动、情绪异常
激动、高温环境等
3、母体患任何不利胎儿生长发育的疾病都可造成流产。

4、父方因素。大约有10%~15%的男性精液中含有一定数量的细菌，可影响孕妇使胚胎流产，近
来发现有一种无症状的菌精症可导致孕妇流产。

阿斯匹林不耐受三联症的患病比例是多少？
0.002%-0.003%

男人早泄到底是什么因素所致的，今年30岁，最近几年，发觉，房事大不如前，此外，很快就射了，请问：男人早泄到底是什么因素所致的。
早泄的常见病因，主要包括这几种，心理因素是其中比较主要的，如在性生活被人为的突然中断，亦或是受到了一些不良的外界因素影响等，如果男性对性知识缺少了解，长期观看不良视频就会引发早泄，或者说像一些疾病的发生，如前列腺炎、泌尿系统感染，或是像高血糖以及心脑血管等疾病，早泄的病因并不单一，了解后务必要正确预防。

LPS组的推荐药有些什么？
异丙酚

小孩儿中耳炎耳朵流黄水要如何医治，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这几天，孩子的耳朵有点疼，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，而且，伴有头痛发烧，请问：小孩儿中耳炎耳朵流黄水要如何医治。
如果孩子得了中耳炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，除全身用药的话也可进行局部治疗，使用消炎类的滴耳液医治，孩子耳痛严重的时候，也是可以适量的使用点止痛的药物，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子出现了耳膜穿孔的症状，需要及时的去医院进行手术治疗，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

铅中毒的治疗方式是什么？
支持性治疗；康复治疗

请问：炖猪心给小孩吃放什么好，无
炖猪心一般的可以放一些辣椒，花椒，香菜，食盐，等调味品的，有比较好的 营养价值 的，可以放心的使用 比较好的。

网膜病变的风险评估因素有些什么？
年龄；眼轴长度

宝宝有些发烧嗓子有痰怎么处理，在吗，宝宝有些发烧，嗓子好象有痰，怎么办，吃什么药可以，温度37.5，家里有春夏秋冬抗病毒合剂，头孢颗粒，小儿氨酚黄那敏颗粒 
如果宝宝感冒咳时间比较长，而且再次出现了痰多，可以使用头孢类的药物，而且春夏秋冬抗病毒合剂，清肺凉血颗粒，同时多给宝宝拍拍背，熬点梨水，白萝卜水，清热解毒，下下火，必要的时候雾化吸进，主要是怕扩张为支气管炎或者是肺炎，及时的观察病情，及时进行治疗。

双胞胎几个月生算足月，无
根据你描述的情况看无论是双胎还是单胎，胎儿足月都要满37周的，不满三十七周分娩就是早产。要满三十七周才算是足月的。希望对你有帮助，祝你健康幸福

湿热病的多发群体是？
无特殊人群

胃返酸喉咙象有东西似的如何应对，本人时常有胃返酸，有时喉咙象有东西似的很不舒服。请问专家这是什么原因造成的？ 
这种情况考虑是胆汁反流性胃炎，是由于胆汁等十二指肠内容物反流入胃,胃粘膜与之接触而产生的炎症性病变.主要表现为上腹部灼痛,呕吐胆汁性液体,甚至体重下降和出血,.幽门功能失常和慢性胆道疾病等可导致发病.可以用胃复安或吗丁啉,可促进胃排空减少胆汁返流.消胆胺或氢氧化铝凝胶可结合胆盐保护胃粘膜.泰胃美或雷尼替丁,法莫替丁可抑制胃酸保护粘膜减少疼痛.苯并咪噻,氯哌酮也能促进蠕动减少返流

出现膀胱癌是什么情况呢是？，膀胱癌患者再次出现干呕是怎么回事朋友的爷爷昨天的膀胱癌住院了，今天喝了袋奶全吐了，这是怎么回事一下膀胱癌患者再次出现干呕是怎么回事？
膀胱癌患者手术后身体会一直很虚弱，很容易传染许多常见疾病，因此产生恶心干呕。此时需要有增强患者免疫力和抵抗力。需要有做进一步仔细检查治疗。对于膀胱癌的治疗，患者不要盲目实施治疗，建议您到专科医院做个确诊，然后根据病情采用治疗，以免给您引发伤害。除此之外，患者在治疗膀胱癌期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对膀胱癌的恢复引发了不必要的干扰。

吃6片氨加黄敏胶囊怀上的宝宝能不能要，我是11月24号最后一次来的月事，但是我在12月29和30号吃了6片氨加黄敏胶囊怀上了，这个宝宝能要吗？ 
根据你的资料，你的排卵期在12月10号，29号吃的药，距离排卵期19天，一般情况下下两周内对受精卵干扰较大，你的这种情况没太大的问题。建议暂时仔细观察。如果没腹痛破皮的情况，建议专心早孕，可以做b超仔细检查孕囊在宫内的大小和生长发育的情况。

请描述鼻疔的症状
该症起初仅在鼻尖或鼻前庭等局部发生红肿，继而伴以胀痛，随着病情发展，局部因肿胀皮肤呈亮红状，疼痛加重，局部产生疖节，质硬，此后若病变皮肤中央附近出现颗粒状浮肿等的并发症。

胎儿肾积水与家族遗传性多囊肾多囊肝有关吗，健康进行咨询叙述：我现在怀上6个月查出来胎儿有肾积水左肾1.3*1.8右肾0.6如何要中止壬辰，与家族遗传性多囊肿关于吗？
你说的情况是没直接的关系的，建议你可以到医院妇科给于彩超仔细检查对于患儿的情况，你可以给于重新调整饮食，同时需要有你给于复检解决，那样是有助于你的症状稳定的。以上是对“胎儿肾积水与家族遗传性多囊肾多囊肝关系吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

气滞血瘀型PHN的辅助治疗有些什么？
刺络拔罐

苯妥英中毒的病因是什么？
复方妥英麻黄茶碱片

苯扎贝特片贮藏方法
遮光、密闭,阴凉处保存。

细菌性腹泻疾病的临床表现有些什么？
水样便；脓血便；粘液便

改良小切口会阴侧切术的手术治疗有些什么？
改良小切口会阴侧切术

前列腺癌疾病患者日常饮食要注意什么，检查出前列腺癌，请问要补钙吗，平时可以多吃点什么食物可以缓解
适当补钙骨骼受损是患者的个严重病症，因此患者需要有坚持适当补钙的饮食原则，这对缓解病情非常有益。正常每人每天钙的摄入量是不超过700mg，牛奶制品所含丰富的钙，另外菠菜、无花果、杏干、葡萄干、豆腐、圆白菜、甘蓝以及各种豆类都所含丰富的钙。有些试验证明每日钙的摄入量低于2000mg的话再次发生前列腺癌的几率机会大大增加。尽管有些理解内分泌救治的前列腺癌患者遭遇骨质疏松的危险，但是钙的消化以每天1000—1500mg为宜，不能够太多。

类风湿病的检查方法有哪些呢，现在上了年纪，腿也感觉不舒服，以前的时候我的腿骨折过，但完全治好了，也没有任何的后遗症，现在只要变天的时候我的腿关节就疼痛，所以担心是得了类风湿，不知道要如何检查下。
目前应用的抗磷脂抗体和狼疮抗凝物两种测定方法。抗磷脂抗体出现在系统性红斑狼疮等多种自身免疫病。抗核抗体谱：这是检测风湿性疾病常做的检查，抗核抗体阳性则高度怀疑风湿病，但要做进一步详细检查确诊。

外阴淋巴管瘤的检查有些什么？
尿常规；阴道分泌物检查；血常规；便常规；免疫病理检查；肿瘤标志物检测；皮损

请对腹绞痛综合征进行基本概述
腹绞痛综合征（Abdominal Angina Syndrome）是指肠道相对缺血引起的餐后上腹或中腹部疼痛的综合征。又称之为内脏绞痛、肠绞痛、间歇性缺血性蠕动障碍、腹间歇性跛行、缺血性腹综合征、慢性内脏缺血综合征、肠系膜动脉间歇性缺血、腹血管功能不全综合征。

甲状腺功能异常的并发症是什么？
肾脏疾病；稽留流产；心血管疾病；精神障碍

p38 MAPK的磷酸化的病因是什么？
冷刺激

急性缺血性肾功能衰竭的病因是什么？
缺氧

小儿积食症的辅助治疗有些什么？
捏脊疗法

慢性播散性念珠菌病的发病部位是什么？
肝；脾；肺；肾

急性中、重型脑外伤的推荐药有些什么？
金尔伦(盐酸纳洛酮；盐酸纳洛酮；胞二磷胆碱

癌变的转移部位是什么？
粘膜下层；浆膜层；肌层

牙龈出血的辅助治疗有些什么？
局部止血；碘酊棉球填塞法；种植活动义齿；牙周洁治法；健康教育；西帕依固龈液治疗；洁治术；输血；局部暂时止血；全身疾病治疗；局部压迫出血；牙周塞治剂止血法；无创通气治疗；碘酊棉球填塞；补液；含漱法治疗；牙周洁治；常规治疗；缝扎止血法；微波治疗法；口腔卫生知识

肠球菌会导致什么样的结果？
血流感染；泌尿道、下呼吸道感染；医院感染

外阴红有小红点，同房后有不适感酸胀，第二天外阴痒有小红点，尿道口有小红疙瘩。阴道内没不适感。
病情分析：女性37岁同房后有不适感酸胀，外阴痒有小红点，尿道口有小红疙瘩。指导意见：你好，你的情况可能是有些外阴炎，可能和你喝爱人同房有关系！建议你去医院检查一下，使用一些消炎药物就可以了！

包皮过长怎么判断，我的一个好朋友，结婚快一年了，他老婆一直没有怀孕，而且听说他们的房事很不开心，我朋友怀疑是他自己的问题，可能是包皮过长，由于不好意思去医院，一直没有确诊。
疲软时包住龟头，勃起时露出龟头，绝大多数人都是如此。不会影响阴茎的发育！保持干净，每天洗涤，等干燥了再翻下包皮。

癫痫病有好转没抽过是好了吗，发病吃药以来没抽过，但是药现在没有了，还要继续吃吗
不知道你们那里有没有，药是一顿都不能停的啊，建议去当地医院询问下，除了对症治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

浙江哪家医院治疗输卵管堵塞最好，输卵管堵塞
输卵管堵塞主要有以下两种情况：一是原发性输卵管堵塞，二是继发性输卵管堵塞，患有输卵管堵塞症状不明显，很难提前发现，有些患者甚至没有什么异常症状。治疗输卵管堵塞哪家医院比较好，应及早到专业的不孕不育医院做输卵管功能方面的检查，查出病因及早治疗。

氧化乐果染毒的推荐药有些什么？
盐酸戊乙奎醚

糖尿病性抑郁症的辅助治疗有些什么？
饮食护理；心理护理；生活护理

早泄肾虚怎么办？，医生您好。进行咨询个问题。一直有个问题困恼我。这段时间和老婆的夫妻生活一直不和谐，主要是我早泄。房事过后腰酸无力。早泄肾虚怎么办？期望医生给一些好的建议，特别感谢。
如果您能确认现在再次出现早泄的症状是因为肾虚引来的话，那这个您就可以通过补肾的方式来稳定早泄的症状，因为肾虚如果是特别严重的话，有可能会再次出现阳痿早泄，所以，因为现在如果早泄的症状不是特别严重，不是特别着急的话，通过肾脏的补充和调养就能稳定早泄的症状。

右侧精索静脉曲张是怎么回事？，平时伫立时，右侧有点弯曲伴发一点儿痛涨感，用手轻抚有一点蚯蚓的东西，平卧时消失右侧精索静脉曲张是怎么回事？
考虑您是精索静脉曲张。这种病不仅能引来坠胀感，而且还会干扰精液的质量。建议您看一下男科，认真检查一下，如果是手术适应症的话就应当手术治疗。对于精索静脉曲张患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物。并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

重度心力衰竭的手术治疗有些什么？
主动脉内球囊反搏术；植入心脏；心区交感神经阻滞术

离体肝细胞DNA损伤的病因是什么？
AFB1和DON

儿童皮肌炎的影像学检查有些什么？
肺部高分辨率CT；肌肉磁共振成像

胃痛的内窥镜检查有些什么？
胃镜；内镜；胃镜检查

主动脉根部扩张的影像学检查有些什么？
超声心动图

女宝宝阴部有白垢怎么清理，无
您好：考虑宝宝的情况建议妈妈首先应该考虑孩子是不是局部有炎症的原因，注意平时护理宝宝时，可以给宝宝用少量的高猛酸钾溶液洗洗的，注意宝宝保持外阴的清洁干燥，另外，给孩子挑选内裤需要注意应以柔软透气的棉质为主。祝宝宝健康快乐。

废用性萎缩的病因是什么？
吸烟

流产不干净都有哪些症状？，因为我朋友之前堕胎是直接用药流的，我觉着会小产不干净、伤害身体。想进行咨询下小产不干净有什么症状吗？
您好，小产不干净的主要症状就是出血时间比较长，可以去医院复检一下彩超明确确诊。流产后可以口服增进子宫紧缩的药物，消炎药。流产后应当留意歇息，留意防寒，不要吃极冷硬辛辣的食物，一个月内留意不要同房，仔细观察破皮的情况就可以的，不要着急。祝健康。

薄层鉴别的推荐药有些什么？
乙酸乙酯-甲醇-水

我想了解一下卵泡囊肿的治疗法，我想了解一下卵泡囊肿的治疗法
你好卵巢囊肿通常不会有症状但你会注意到下腹内会有一个坚实而无痛的肿块或是在性交时会发生疼痛大型的囊肿会对膀胱附近造成压迫使得尿液潴留但这种情形很少发生当囊肿影响到激素生产时可能会出现诸如阴道不规则出血或体毛增多(见“下丘脑垂体及卵巢异潮)等症状囊肿会发生扭转这会造成严重腹痛、恶心及发热。
卵巢囊肿准确地说它属于卵巢肿瘤是指卵巢内有囊性的肿物形成既然是肿瘤就有良性和恶性囊性、实性之分卵巢恶性肿瘤的病死率较高居妇科肿瘤的首位因此一旦确定是左侧卵巢囊肿需加以注意

流动工人职业病的高危因素有些什么？
文化程度；婚姻状况

桡骨远端骨折伴软组织缺损的手术治疗有些什么？
结合外固定架；尺动脉腕上皮支皮瓣

FT4游离甲状腺素和T4甲状腺素偏低对胎儿有，无
根据你的描述一般是有影响的，需要定期上医院复查补充甲状腺素治疗，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。

高龄股骨转子间骨折的并发症是什么？
骨质疏松；泌尿系感染；压疮；感染；坠积性肺炎

显微镜下多血管炎的临床表现有些什么？
活动后气促；咳痰；头晕乏力；血尿；流涕；发热；鼻塞；呼吸困难；咽痛；咳嗽伴血痰；喘息；纤维素样坏死；咳嗽；咯血；蛋白尿；胸痛；贫血；胸闷

外胚层发育不全的辅助治疗有些什么？
种植体支持的义齿修复

普通体检和癌症检查有什么区别？，我是一名癌症患者，其实已经有一年了。我患病还是比较久的。也是做个了不少的癌症仔细检查的。可是我之前是做了健康检查的，但是即便是这个样子我还是分不太清楚这个普通健康检查和癌症仔细检查有什么区别？而且这个普通健康检查也是补衣服那个能仔细检查出的患癌症的，这个是为什么呢？
通常情况下我们做的健康检查多是针对一般性疾病的，如果是为了抗衰老筛查一定要有针对性的仔细检查，所以说如果想早期发觉癌症做一般健康检查是还不够的。癌症的检查和普通的健康检查是不一样的，需要有决定不同的健康检查方法，不同的器官采取不同的、有针对性的仔细检查方法方才能获得良好的效果。

请描述水苦荬的基本信息
【采集】春、夏采收。【性味】苦，凉。《救荒本草》："叶：味微苦，性寒。"《四川中药志》："性寒，味苦，无毒。"《贵州草药》："性平，味甘。"

盐酸左旋咪唑丸能治理什么疾病?
钩虫病；蛔虫病；蛲虫病；丝虫病；肺部钩虫病；肺蛔虫病；常现丝虫病；阴囊丝虫病；罗阿丝虫病；毛圆线虫病；淋巴丝虫病；盘尾丝虫病；皮肤丝虫病；乳房丝虫病

肩关节Ⅰ型骨性Bankart损伤的手术治疗有些什么？
肩关节镜下单排锚钉修补术

剖腹产28天伤口疼是否伤口还没有好，剖腹产28天。。伤口有一点疼这个情况是不是伤口彻底恢复不好感觉伤口底下已经结疤了还是穿衣服磨着了后疼
已经完全结疤了，稍微有点疼也是正常的现象，一般完全可以承受。可能会是疤痕在结疤过程中引来的，毕竟才一个月时间。每个人的体质也不同，有的下雪阴天，就会再次出现酸痛，胀痛，这也是某些人的体质特性。绝大多数随着时间缩短，基本上就没事儿了。虽然伤口愈合了，但是里面联盟结构塑型还没有超越最好状态。所以用不着着急。患者直面剖腹产干扰，本人们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果剖腹产久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

托西酸舒他西林分散片禁忌症是什么？
（1）青霉素皮试阳性反应者、对本品及其他青霉素类药物过敏者禁用。（2）传染性单核细胞增多症、巨细胞病毒感染、淋巴细胞白血病、淋巴瘤患者禁用。

月经期间能不能做B超检查卵巢囊肿，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经期间能不能做B超检查卵巢囊肿
囊肿不大,可以输消炎液治疗.卵巢囊肿是卵巢囊性肿块的统称,它对于身体的危害以及对它的治疗,取决于它的性质. 一般来说,如囊肿直径小于5厘米,又无证据提示肿瘤的话,多为功能性囊肿,可以密切随访,即2－3个月检查一次,以后再根据情况调整检查间隔时间；若囊肿直径大于5厘米,则多为卵巢肿瘤,一般需要手术治疗；如果同时伴有进行性加重的痛经及性交痛,盆腔有触痛性结节,则应考虑子宫内膜异位症（即巧克力囊肿）.可根据具体情况,采取不同的治疗.

怎样易让女人怀孕，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怎样易让女人怀孕
你好，女方而言，平躺仰卧的姿势方便精液射在宫颈口周围，当宫颈外口浸泡在精液中时，给精子进入子宫创造了有利条件。而男方在最后冲刺的时候，尽量接近深处，也是使精子路程缩短的方法。，黄体生成素水平升高，基础体温就会保持在一个较高的水平。这种情况建议继续观察，如果超过一周没来，可以做早早孕的检测进行确定。

心脏问题引起的左肩膀疼有何特征，无
这是正常现象。这是因为你的心脏做完手术后还没有完全恢复，运动后，冠脉供血不足，导致的轻度的心绞痛放射到左肩了。没事儿，过段时间心脏恢复了就好了。还有，不要做太多运动，多休息就会减轻的

先天性仰趾外翻足的治疗周期多长？
3-6个月

颅内海绵状血管畸形的影像学检查有些什么？
磁共振SWI序列

足溃疡的预防措施有些什么？
足部自护行为；正确、科学的教育；严格控制血糖；加强足部护理；每日护 足；完善、精心的护理

呼吸道传染病的发病率是多少？
136.0234/10万；359.48/10万；135.98/十万

眼球偏斜可能是什么疾病的症状?
眼眶假瘤；眼球后退综合征；风牵偏视；上斜肌腱鞘综合征；重瞳

健侧C7移位的发病年龄是多少？
年龄16～50岁；16～50岁

格林巴利的症状有什么，前几天感冒了，只了两天以后，突然四肢酸软血压还有点下降，到医院仔细检查为格林巴黎综合症，格林巴利综合症到底是什么病？
四肢和躯干肌瘫是最主要症状。最已经开始是下肢，然后会波及到其他的部位，也有可能是从一侧到另外一侧。通常在1~2周内病情扩张至高峰。崩溃一般近端较远端重，肌张力扭过。如呼息受罪时，可引来无限制呼息麻醉。还会有感觉上的障碍，经常是从手脚已经开始有针刺感已经开始。

得帕金森常见症状有哪些？，女，47岁，我姨妈近期不知什么原因，她动作越来越迟缓了，有越来越严重的迹象，去了医院做了检查，竟然是得了帕金森。得帕金森常见症状有哪些？
多数会表现四肢出现颤动的现象，严重的情况致使下颌，口唇也会发生颤动，在深度睡眠状态下颤动停止下。也会出现运动障碍，生活不能够自食其力，不能够自行穿衣，洗漱吃晚饭。还会出现便秘，流汗，皮脂不断增多的情。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

小儿腮腺炎怎么治疗，睡了一觉，一夜之间肿起来了，就现在刚发现
急性化脓性腮腺炎早期以药物治疗为主，抗菌素，中药荆防败毒散、五味消毒饮;同时采用刺激分泌的方法以保持唾液分泌畅通。如果病程超过一周，进入化脓期，则应进行切开排脓手术。病毒性腮腺炎没有特效疗法，可以使用前述中药治疗，如果有并发细菌感染的可以使用抗菌素。

Wegner肉芽肿伴发的葡萄膜炎的预防措施有哪些？
Wegner肉芽肿伴发的葡萄膜炎日常预防本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

风邪是什么?
风邪是中医学上对一类外界环境致病因素的称呼，为六淫之一。《黄帝内经》中描述为：“风者，善行而数变。”。风邪为阳邪，侵袭部位多在表、在上，具有游走性，病情变化较多且较迅速。感受风邪的常见症状有头痛、寒热汗出、遍身游走疼痛和肌肤瘙痒等。风邪常与其他病邪结合一同致病，如风寒、风热、风湿、风燥等。

急性腰背部扭伤的并发症是什么？
急性腰扭伤

婴儿吃了鸡蛋羹后吐奶怎么回事?，无
可能是消化不良引起的呕吐,一般晚上不建议给小孩子吃过多东西,特别是不易消化的食物.可以每天吃一个鸡蛋,如果担心消化不好,可以只是吃蛋黄.蛋白由少量开始喂,蛋黄一天一个.不过如果有肠胃不好或感冒的时候不要吃.

妇科肿瘤有哪些症状？，我结婚3年了，最近和老公的性生活越来越少，主要因为我得了妇科肿瘤，为了这个我烦恼不断，而且下部时不时的会流血。而且颜色和平常不一样，我很苦恼。
您好，妇科肿瘤表现：

1、阴道出血要与正常月经区别。

2、白带的改变。

3、下腹部出现肿块。

4、下腹痛多为妇科疾病引起。

5、大。小便改变：肿瘤压迫或侵袭可引起闭尿、尿频、血便甚至尿瘘或粪瘘，妇科疾病可引起。

肿瘤侧肝血管的手术治疗有些什么？
结扎的肝切除术；肝切除术

急诊危重病的并发症是什么？
肝功能障碍

尿液频多怎么办，我今年二十一岁,女性.我在一般正常的饮食情况下,尿液比一般人多很多,平均十五分钟就得上一次厕所!就算我尽管少喝少,不吃水份太多的食物,平均一小时上一次!请问这样是哪里有问题呢?我应该怎么治疗呢?以前看过医生,吃过中药,都不见效!
?您好,考虑泌尿系统感染引起的,需要进一步尿常规化验确诊.治疗需要服用抗生素消炎药,应根据病原菌的种类及对药物的敏感性有针对性地选用2～3种药物联合应用,疗效较好,待症状完全消失,尿液检查正常,细菌培养阴性后用药应持续7～10天方可停药.应多饮水,以增加尿量,对尿道有冲洗作用,有尿频,尿急及尿痛时可服用解痉药物654-2片.

慢性人工血管动静脉内瘘闭塞的手术治疗有些什么？
经皮球囊扩张成形术

龟头炎应该怎样治疗效果好，龟头瘙痒，尿痛，去检查说是龟头炎，请问龟头炎应该怎样治疗效果好
你好，龟头上有红疹，一般考虑是湿疹、丘疹、包皮龟头炎、病毒性湿疣等。而其中由于包皮过长或卫生不注意致使的炎症比较常见。如果有不洁性生活史，就要考虑是病毒性湿疣了。另外如果是龟头炎，也要确认是何种病菌引来的炎症，对症治疗才可以，就像念珠菌感染龟头炎是不可以单纯用常规消炎药来治疗的。建议你可到正规医院实施规范性仔细检查，来明确具体是哪种疾病，再对症决定治疗方式。

糖尿病动脉硬化的高危因素有些什么？
踝臂指数

孕囊很小时会误诊为子宫肌瘤吗，无
一般是不会的。要结合患者的症状好人月经期的时间及时的确诊在针对性的治疗的。子宫肌瘤就是需要通过手术的方法治疗的。

甲减要到哪里才能看好，十几年前得的是甲状腺肿大，现在是甲减
状腺机能减退症简称甲减，是由多种原因引起的甲状腺激素合成、分泌或生物效应不足所致的一种全身代谢减低综合征。其病理特征是粘多糖等在组织和皮肤中堆积，严重者表现为粘液性水肿。甲减治疗比较麻烦，不容易治疗，一般以补充体外甲状腺素为主，可以用优甲乐治疗

儿童经常性轻咳怎摸办？，患者女‘5岁从前天开始总是干咳吃了止咳药也不管事，尤其是早晚干咳严重想得到怎样的帮助：不打针输液你能告诉我吃甚么药管事吗你能给些建议吗谢谢
5岁孩子经常性干呕，除了要看一看肺部和咽喉部如何正常外，除了可能会是脾虚引来的症状，因为脾虚一般会致使恶心、干呕、食欲不振、脾胃功能不好、痤疮等症状。你孩子的情况我建议最好先带他去医院实施健康健康检查，拍个胸片剔除几下肺部的疾病，如肺结核，让医生看一看咽喉部如何拥有异常。

心-耳综合征的发病原因？
(一)发病原因本病征病因目前尚不明，一般认为与交感神经功能不全有关，增加交感神经兴奋的情况如情绪兴奋，体力活动等可诱发症状。(二)发病机制多数情况下是心脏左，右两侧交感神经之间的张力不平衡，右侧交感神经张力低于左侧，根据以上推论，临床应用β阻滞药和左侧颈胸交感神经节切除术取得了满意的疗效，病理研究发现窦房结，房室结，希氏束及心室肌内均有局灶性神经炎和神经变性，心室肌内的神经病变对心室复极异常和Q-T间期有重要关系，并提出这种神经病变是一种慢性病毒感染或某种非感染性变性造成，其他的假设尚有心肌代谢，如心肌内某种酶的先天性缺乏及心室传导系统异常等。

天津什么医院治疗胃癌比较专业？，得了胃癌的王奶奶很是痛苦，家人都快急坏了，不知道要怎么应对这样的疾病。
你好，最危险的癌前病变。以往，胃溃疡、胃息肉和部分慢性萎缩性胃炎等疾病的延期愈合，大多被视为癌前病变。这些病变在人群中并不少见，而只有极少数人会发生癌变，况且区分哪个有恶化趋势相当困难。下面为您推荐几家比较专业的医院：天津市人民医院、天津市第三中心医院、天津医科大学第二医院。

医院获得性MRSA的多发群体是什么？
糖尿病患者

肠坏死肠穿孔的临床表现有些什么？
MD7发生频数≥3

高血的辅助检查有些什么？
体检

恶性骨与软组织肿瘤的组织学检查有些什么？
穿刺活检

女性不孕这类问题怎么解决呢？，我的姐姐多年来无法怀孕，想过找代孕，但是家人反对，打了许多分娩针，很痛苦，为了能怀孕，什么方法都用上了，但是还是不行了！女性不孕这类问题怎么摆平呢？
女性不孕症，有输卵管性不孕，卵巢性不孕，免疫性不育以及搞不清楚原因的不育等。不同原因导致的不孕症，治疗方法完全不同。患者的这种情况，理应到正规私立三级甲等综合医院的妇科或者是不孕不育专科复诊，实施系统全面的仔细检查，明确导致不孕不育的具体原因后，方才能实施针对性的医治。

男性乳腺增生手术后多久可以正常运动，洗澡，男性乳腺增生手术后多久可以正常运动，洗澡，今天手术后第11天刀口很硬
指导意见：你好，一般伤口恢复了可以洗澡的，运动需要2月以后的，目前你的伤口考虑正常的情况，不用担心

闭合性脾损伤的影像学检查有些什么？
超声；彩色多普勒超声诊断仪；超声造影；彩超检查；普通二维超声

浆膜下肌瘤的治疗周期多长？
2-6周

治阳痿的方法有啥?，最近这两个星期，过性生活时阴茎不能够正常勃起，非常疲软，以前从来没有过的，以前能一晚两次。察看许多资料没前列腺炎的明显症状，尿液微黄，感觉下腹及阴茎根部木纳
切不可以用急于求成而用大补之药进补，或者用成份搞不清楚的壮阳药物，而应慢慢调养。可以必选使用白云山金戈，首个国产伟哥，用来阳痿早泄、勃起障碍、射精无力，疗效确切此外，早泄患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

胰腺术后腹腔感染的病因是什么？
铜绿假单胞菌；革兰阴性菌

治疗慢性胃炎最好的药物和方法是什么，胃痛，胃酸，胃里不舒服
你好，有慢性胃炎等情况的话，可以应用以下中药成方治疗看。乌贼骨150克、制元胡50克、黄氏50克、鸡内金150克、制白术50克、猪苓50克、乌梅50克、大黄5克。加工成粉，　如果胃寒或胃凉者加良姜 50 克。一天两到三次，饭前一小时或半小时各服一汤勺。（6--10克）严重者可以每次加服云南白药一粒。对各类胃炎、溃疡、胀痛、消化不良、胃肠动力不足、肠炎等常见的胃肠疾病。

烧伤合并2型糖尿病的辅助治疗有些什么？
控制血糖

更换膀胱造瘘管算不算是造瘘术，无
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

煤油致化学性肺炎的影像学检查有些什么？
胸部CT

得了卵巢癌怎么办？主要有哪些治疗方法呢？，大姨最近发觉是卵巢癌，我们都是很担心，现在治疗卵巢癌的方法有哪里呢，先理解一下，请知晓的解释一下，谢谢.在乎怎样的帮助：得了卵巢癌能做点什么？
卵巢癌的话，这个首先是需要有将卵巢摘除，以及实施盆腔的淋巴结清理，其他的话，也没太好的办法的。、在手术以后的话，还是需要有来化疗，放射治疗，来确保手术的效果，如果癌症没岔开的话，这个手术以后五年生活率还是比较高的，多喝水，始终保持心情愉悦，祝您早日恢复健康！

多重肺部感染的诊断是什么？
咳痰经过筛选，取合格标本培养，若两种或两种以上细菌是优势生长均达到106CFUml，有重要参考价值。X线病变范围更广泛，坏死性肺炎更常见。

Ⅱ型DM的辅助治疗有些什么？
调脂；血糖控制

肺部感染低氧血症的手术治疗有些什么？
俯卧位肺复张

成人流性腮腺炎的辅助治疗有些什么？
精心的护理措施

脑瘫性上肢痉挛状态的手术治疗有些什么？
选择性颈段脊神经后根部分切断术

FicatⅢ期股骨头缺血性坏死的手术治疗有些什么？
生物型全髋置换术；全髋置换术；全髋关节置换术；双极股骨头置换术

激素依赖炎的推荐药有些什么？
复方甘草酸苷片

这种情况需要做包皮手术吗？，就是我的生殖器，在不勃起的状态下是完全包住阴茎的，但是勃起之后阴茎是半现出的状态，包皮可以轻松退下，我女朋友说让我去做包皮手术比较好，问一下这种情况需要有做包皮手术吗？
是需要有做包皮手术的，您这是由于包皮过长致使的阴茎半露状态，而且是由于隔代遗传导致的，而且包只好通过手术才可以救治好的，建议您及早的去医院做手术，术后一定要多注意休息和卫生，不能够同房，清淡饮食，而且包皮过长很容易影响以后的性生活，还会再次出现很多的炎症再次发生。对于包皮患者来说，及时救治是可以减低病发。

骨质治疏松症的手术治疗有些什么？
固定、融合手术

皮肤缺失者的手术治疗有些什么？
自体移植治疗；体外构建的复合人工皮肤

甲基丙二酸血症的病因是什么？
预防接种

腹腔镜下异位妊娠的辅助治疗有些什么？
护理干预；释放性心理护理；术后护理

服用艾司唑仑片须注意的事项
1? 用药期间不宜饮酒。 2? 对其它苯二氮卓药物过敏者，可能对本药过敏。 3? 肝肾功能损害者能延长本药消除半衰期。 4? 癫癎患者突然停药可导致发作。 5? 与西咪替丁、普奈洛尔合用本药清除减慢，血浆半衰期延长。 6 ?避免长期大量使用而成瘾，如长期使用应逐渐减量，不易骤停。 7? 出现呼吸抑制或低血压常提示超量。 8? 对本类药耐受量小的患者初用量易小，逐渐增加剂量。

先天性泪道瘘管的病因是什么？
胚胎发育异常；遗传因素

右肾酸不敢确定是肾吗，两三个月了
你好，不知您疼痛的部位是不是腰部位置，如果是腰部位置，就是肾脏有问题，建议您去医院做个肾功能检查 ，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

独居老年高血压的辅助治疗有些什么？
运动管理

科室糖尿病的推荐药有些什么？
甲钴铵；硫辛酸注射液

阳痿早泄会怀孕吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问阳痿早泄会怀孕吗
你好，这种情况也是可以怀上的，怀上的几率比较小，要及时的去正规男性科做仔细检查，根据仔细检查结果对症治疗，以免干扰精子质量和生育能力，以后不要再拥有性交行径，忌烟酒，可以吃些补肾益气的药物，让他留意增强活动，身体强健了，性生活质量也会降低。

脊柱骨样骨瘤的发病部位是什么？
胸腰段；胸段；腰椎；颈椎；骶椎

慢性镉中毒的发病部位是什么？
肾小管

高Hcy的脑梗死的推荐药有些什么？
甲钴胺

小鼠多巴胺神经元损伤的推荐药有些什么？
何首乌提取物

血管外科的辅助治疗有些什么？
以问题为基础(PBL)；护理安全品管圈干预；CBL和PBL双轨式教学；LBL教学模式；Seminar学习模式；常规优质护理；加强安全管理；护理；健康教育；常规护理；护理风险管理；PBL教学法；护理安全管理；案例教学模式；行护理安全管理；Seminar教学法；以问题为基础的学习；微课堂教学法；CBL教学；风险管理；CBL和PBL双轨式教学模式；PBL教学模式；PBL+病例教学模式；人文关怀；预见性的护理；柔性管理；床旁个体指导；以问题为中心；抗凝治疗

盐酸特比萘芬乳膏能治龟头炎吗？，我和我的大学同学，我们两个人感情特别的好，大学毕业以后，我们两个人签的，同一家公司，现在我们两个人是同事非常的高兴，但是最近他得了龟头炎，您好盐酸特比萘芬乳膏能治龟头炎吗
这个软膏对于真菌感染引来的炎症有治疗效果。龟头炎的患者大多数是细菌感染引来的，最好是做个分泌物的培育，确认致病菌以后对症用药。平时要始终保持外生殖器清洁可以洗液擦洗外阴，最好穿棉质透气的内裤，并且每天换洗衣物。不要吃辛辣打击的食物，不饮酒。

输卵管积水是如何构成的？，输卵管积水是怎么构成的?什么是输卵管积水。输卵管积水是怎么构成的?什么是输卵管积水
输卵管积水是由于输卵管伞端的肠梗阻构成的，而输卵管伞端的肠梗阻是由于病原体感染导致输卵管炎症引发的，由于细菌的感染，白细胞的浸染构成内膜浮肿、间质水肿、沁出，输卵管粘膜上皮剥落。一、月经不调：患积水之后患者经常会再次出现的症状为月经频繁或月经量过多。二、下腹痛：患病后女性的下腹会再次出现疼痛的感觉，疼痛的程度不同，绝大部分患者的表现是隐性疼痛的感觉。一般是因为积水引发的下腹坠涨以及疼痛，不少患者可备感下腹胀痛。

血压增高的病因是什么？
内膜功能障碍；中枢神经和肾脏缺血；体重指数BMI≥24；女性围绝经期E2水平显著降低；服药不规律；疼痛；食盐摄入量多

快来月经前喝冷饮会导致月经提前还是延后，无
女孩最好要控制自己的口欲，少吃或者不吃冷饮。 更要注意近期前后也不要吃，会使你的子宫受凉，受刺激，月经来的时候会有血块，产生痛经。

视网膜新生血管模型的病因是什么？
高氧诱导

精液不液化该怎么诊治，你好，我想咨询一下这种疾病，精液不液化应当怎么治疗？谢谢医生！
精液不液化常见的原因是精囊炎和前列腺炎所致前列腺排泄的纤维蛋白溶解酶不足;微量元素（镁,锌等）缺少先天性前列腺缺如等.。中医相信精液不液化与肾气不足,气化无力,湿热蕴结关于.通过补益肾气,补气养血,清利湿热的方法实施治疗.虽然治疗时间稍长,但治疗的效果很好,且无副作用.除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

耻骨有阴影是不是胃癌转移了呢，我之前患了胃癌，以前已经做了摘除手术，做了一年的化疗，后来身体彻底恢复的比较好，没什么状况再次发生，但是个星期前去医院做仔细检查，做了CPT造影，发觉耻骨处有阴影，这种情况是不是胃癌岔开了呢？耻骨有阴影是不是胃癌转移了呢？
不排除是胃癌岔开的可能性，建议你去医院作进一步的仔细检查，另外还要始终保持心情乐观，生活要规律，不要睡的太晚了。胃癌患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意规律作息，不要喝酒。可以听从医嘱服用点药物，尽量多休息，不要吃生冷，油腻，辛辣刺激性的食物，暂时清淡饮食。

粥样斑块餐巾环征的影像学检查有些什么？
多排螺旋CT

甲状腺滤泡病变是癌吗，我的单位组织员工体检，去医院检查，结果显示。我患有甲状腺滤泡增生这种疾病，有什么办法可以彻底治疗吗？请问甲状腺滤泡病变是癌吗？
你好！甲状腺滤泡病变可能会发展为滤泡癌，滤泡癌的发展比较慢，特别是血液传播，但是甲状腺癌是一个比较严重的病，因为它可以传播到身体各处，包括骨组织以及肺等器官，并且在发病初期甲状腺癌是无法诊断的，一般如果病人查出甲状腺癌说明病毒已经传播到了骨组织，甲状腺是身体内的一个比较重要的内分泌器官，如果甲状腺的细胞以及相关组织发生了病变，对人体都会有很大的伤害。建议你定期复查。

先天缺陷的影像学检查有些什么？
产前超声；超声检测；超声筛查；B超

偏颌畸形的影像学检查有些什么？
颌骨CT扫描；CT检查

玉金方胶囊能治疗冠心病吗，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问玉金方胶囊能治疗冠心病吗
玉金方胶囊可以治疗冠心病，冠心病属于中医的胸痹，需要综合病情进行辩证论治，应用次药需要辩证，根据证型决定。，冠心病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

谁知道怎么预防布加氏综合症？，看了朋友患了这个疾病
加综合征首选介入手术治疗，创伤小，效果好。下腔静脉或肝静脉合并血栓者，可先插管溶栓治疗，待血栓完全溶解后可行球囊扩张治疗，将狭窄段血管扩开。球囊扩张效果差者可行肝静脉和或下腔静脉支架置入治疗。

莲子心的食疗价值是什么?
莲种子中间的绿色胚芽。又称莲心。秋季果实成熟时，采收莲子，剥开，取出绿色胚芽，晒干用。[性能]味苦，性寒。清热，泻心火，降血压。[参考]含生物碱，木犀草甙，金丝桃甙及芦丁。有降压作用和一定的强心作用。[用途]用于热病，心烦神昏；暑热烦渴；高血压，烦热失眠。[用法]泡茶，煎汤。[附方]1，莲心交藤汤：莲心5g，夜交藤25g，茯苓12g。水煎服。本方用莲子心清心热，夜交藤、茯苓宁心安神。用于心经有热，烦躁失眠。2，莲心夏枯草饮：莲心10g，夏枯草30g。煎水饮。本方以莲心清热除烦，夏枯草清肝火。用于高血压，心烦发热，眩晕头痛。

去医院做个肝功能检查要多少钱，患者性别：男患者年龄：23现在做肝功能检查要多少钱？
病情分析：你好，这个肝功能是常见的检测项目，指导意见：一般收费在40~60元左右吧，具体看各个医院的项目等，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

血浆高丰度蛋白分离的推荐药有些什么？
单克隆抗体；亲和填料

类血友病的定义是什么?
常染色体遗传的vWF因子数量和/或结构异常导致的常见出血性疾病，以出血倾向、出血时间延长、血小板粘附功能下降，伴或不伴因子数量和/或功能异常为主要临床特点。因本病系埃里克·冯·维勒布兰德最早发现，故又名温韦伯氏疾病。

父母近视，生的小孩一定会近视吗，我和爱人都是高度近视，孩子今年5岁了，感觉好像有点近视，是不是遗传影响的
高度近视有一定遗传倾向。要想弄清这些问题，我们需要知道近视主要由以下两方面因素决定。遗传因素：研究认为高度近视眼的双亲家庭，下一代近视的发病率较高，高度近视眼具有一定的遗传倾向已被公认，但对一般近视遗传倾向就不很明显。环境因素：其在近视的形成中起着关键性的作用，如用眼距离过近，用眼时间过长，照明光线过强或过弱，在行车上或走路时看书，躺着看书等这些不好的用眼习惯都是导致近视的危险因素。

上海治过敏性哮喘哪家医院好，总是咳嗽，检查说是过敏性哮喘
你好。哮喘的发作与接触变应原有关，可以做一个过敏原检测看看到底对那些物质过敏，生活上可以避免接触，减少发作。吸入型糖皮质激素应当规律用药，不能随意加、减用量，要根据病情，规律应用症状稳定后方可逐步减量

子宫内翻的患病比例是多少？
发病率约为0.0002%--0.0004%

8岁身高只有106厘米该如何治疗，女。王思思。身高106厘米。一直都长的慢。
建议多吃含钙多或能促进钙吸收的食物.例如:奶类（牛奶,羊奶等）含钙较丰富,吸收也充分可提高钙的含量,再积极运动锻炼,如跳高或引体向上等,注意休息和保持心情愉悦。，小儿骨科疾病的出现严重影响了患者的工作，患者除了及时治疗外，更需要重视日常的护理，平时应注意保护患病位置，合理饮食，避免或减少发病机会。

性冷淡是性交障碍的表现吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问性冷淡是性交障碍的表现吗
性冷淡属于性功能障碍的表现，可能是与心理因素、感情和内分泌紊乱有关。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，相信大家都知道性交障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

交通心肾胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次3粒，一日3次。

免疫性肝纤维化的病因是什么？
加味鳖甲煎丸

局部晚期宫颈癌的辅助治疗有些什么？
新辅助治疗；心理干预；阴道冲洗护理；介入疗法；腔内近距离治疗；深部热疗；组织间插植近距离治疗

肩型及腹型突出的辅助治疗有些什么？
腋路

疾病恐怖的症状是什么？
臭汗；疥疮

猪毛菜的形态特征是什么?
一年生草本，高可达1m。茎近直立，通常由基部多分枝。叶条状圆柱形，肉质，长2-5cm，宽0.5-lmm，先端具小刺尖，基部稍扩展下延，深绿色或有时带红色，光滑无毛或疏生短糙硬毛。穗状花序，小苞叶2，狭披针形，先端具刺尖，边缘膜质；花被片5，透明膜质，披针形，果期背部生出不等形的短翅或草质突起。胞果倒卵形，果皮子膜质；种子横生或斜生（图102)。

黑色素瘤怎么样治疗？，患者头部黑色素瘤，患者年龄比较大，动万手术后一直中药治疗，还应当怎么样治疗好呢？曾经的治疗情况和效果：手术中药?不想吃药了除了什么好的治疗方法呢
可通过中医动态的疗法服食中草药彻底消除肿瘤和病灶,减低症状和痛苦,降低免疫力,杀掉癌细胞等,综合评价治疗全面调理,能有效地抑制病情扩张,使患者在最短时间内病情获得转好,具体是根据患者的身体情况和病情扩张不断的重新调整药方或药量,超越最理想的效果。

耳前瘘管该如何治疗，孩子患有耳前瘘管病，去医院问医生他说手术也不一定能治好。今年7月份的时候再一次发病，服用抗生素，请问耳前瘘管如何治疗？
你好，可以治疗痊愈的，先天性耳前瘘管是常见的耳科疾病，是一种常见的先天性畸，也称为先天性瘘管。它与胚胎时期在母体内发育不良有密切关系。
意见建议：建议手术治疗是彻底根除的方法，做这种耳前瘘管根治手术，一定要在瘘管没有炎症的情况才能进行。手术的目的是将皮下所有瘘管全部彻底切除，术后创口直接缝合就可以痊愈了。

嗓子咳嗽应该吃什么，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问嗓子咳嗽应该吃什么
根据你说的症状考虑是支气管炎引起的表现，治疗应该抗消炎，可以点滴治疗服用甘草片，罗红霉素片，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

腹壁切口疝会导致什么样的结果？
肠梗阻

痛性眼肌麻痹的推荐药有些什么？
糖皮质激素；类固醇激素

可切除胆管癌的手术治疗有些什么？
光动力疗法联合支架引流；支架引流

舒张功能减退的临床表现有些什么？
Ei/Ai下降；Cys C 升高

乙肝DNA参考值标准是多少，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问乙肝DNA参考值标准是多少
乙肝病毒DNA检测结果可以反映病毒复制程度，但复制程度的大小并不代表肝脏实际损害的程度，肝功能检查才是衡量乙肝患者肝损伤程度的标准，。如果超过了乙肝病毒-DNA正常值的范围，乙肝病毒-DNA就显示为阳性。，提醒患者们，如果乙肝病情严重，除了再服用药物改善病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

自控镇静的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜检查；肠镜检查

冠心病会导致脚肿吗，冠心病八年了脚肿 
冠心病患者脚肿可能是心功能不全的表现，需要注意休息和低盐低脂饮食，抬高下肢。定期检查，针对性治疗。 ，冠心病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

主动脉夹层术后低氧血症的辅助治疗有些什么？
俯卧位通气

恶性脑瘤有救吗，我的外婆最近得了脑瘤，去医院医生说是恶性脑瘤，老太太后半辈子没享清福，老了却得了这种病，没天理呀，我想问问恶性脑瘤有救吗？
这种疾病是疑难疾病，任何治疗方法都不能够确保百分百成功。并且每个患者的个体的差异不同，对治疗方式的敏感度不同，治疗效果一定也不一样。因此任何医生都不能够确保经过救治后患者能到什么程度。不论采用什么治疗方式都不要舍弃救治就好。如果决定中药救治，建议决定三甲医院的药物。脑瘤病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。

肠易激综合征需要检查肠镜吗，平常经常腹痛，一般是肚脐周围痛，左侧腹部痛，一腹痛过一会就拉肚子，平常大便不成形，有时候前面成型后边不成型，有时就全是散的，但是这两天已经开始右侧腹部隐痛，您好这是肠易激综合征吗
你说的腹痛，恶心呕吐等需要有去医院做肠镜仔细检查，一般需要有互相配合中药治疗，常用半夏泻心汤，小建中汤，厚朴温中汤等加减治疗。改进仔细检查，确认疾病，根据仔细检查结果确认额外的治疗方案，中西医结合治疗，恰当科学饮食，平时锻炼身体，增强体质。

肝上有个很小的洞是怎么了，九月份发现脚水肿，去医院检查是肝腹水，还发现肝上有个5毫米的小洞，是怎么回事
你好，肝上有小洞说明肝脏有缺损，肝脏受损严重，是否对肝腹水进行了治疗？有具体的B超和肝功能检查结果吗？，首先要控制住转氨酶的值，使肝功能恢复正常。现在要看你是否有肝硬化引起的相应症状，这个时期多采用对症治疗，防治并发症的发生，只要能够控制好，生存时间是不用过于担心的。

间断性腰疼怎么一回事呢?，腰疼，间断性腰疼，5-9天出现一次，
你好，出现腰痛症状希望你到医院看医生检查清楚.做腰椎拍片或MRI.还不排除腰椎椎间盘或者骨质增生的问题导致坐骨神经痛可能.另外是否睡的弹簧床垫,如果是,建议你一定要睡硬板床.可以牵引,理疗,红外线,推拿 按摩治疗.一定要避免长期保持一个姿势工作和学习,尤其是长期弯腰工作学习,每1小时左右要休息10分钟左右.还要注意腰肌劳损的可能啊。

球菌性口角炎是什么?
球菌性口角炎为三种口角炎的一种，为细菌感染。球菌性口角炎和真菌性口角炎为细菌或真菌感染，细菌或真菌被带到嘴角后在湿润的环境下容易形成炎症，因此应使嘴角尽量干燥，使细菌不易存活。原因可能为过晒或过干，机械原因如闭合不当，假牙不适或老年掉牙过度闭合，及嘴角流涎造成的。

TLS不正常的临床表现有些什么？
术前平均70.0°

皮肤受侵非炎性和炎性乳腺癌的放射治疗有些什么？
放疗

六岁男孩眼睛近视，几天前看视力表，左眼0.4，右眼0.5，现在不看电视，电脑，手机。
可以做些对视力控制下降的保健：1.找一处十米外的植物，凝视30妙，然后仔细观察自己的手掌5秒，要看清掌纹。 2.转动眼珠5秒，尽量转到极限。 3.眼保健操。 以上三步每天做3次，贵在坚持！！

α-贮存池病的发病原因？
发病原因：为常染色体显性遗传，血小板α颗粒内容物如PF4,β-TG，纤维蛋白原，凝血酶敏感蛋白，vWF，纤维连接蛋白等减少，血浆中血小板特异蛋白如β-TG和PF4浓度正常或增高，巨核细胞免疫电镜表明vWF，PF4等合成正常，提示本病是由于合成的蛋白不能贮存于α颗粒所致。发病机制：由于α颗粒不能包装及保留PF4与β-TG和血小板衍生长因子(PDGF),导致血浆PF4，β-TG浓度升高，以及PDGF直接释放进骨髓基质，导致骨髓纤维化正常或升高。

怀孕5个月今天闻到了十分钟枪手杀虫剂味对胎儿，无
怀孕后闻了很多杀虫剂，这问题也不大，只要没有接触到农药，都没有关系的。农药的气味是比较大的，不过这样不足以影响到胎儿的发育，建议你定期产检就可以了，医生会根据你的情况判断的，胎儿有你的保护，不用太担心。

下肢动脉疾病的手术治疗有些什么？
腹主动脉及下肢动脉造影术；DSA步进技术

美沙拉嗪肠溶片有什么注意事项，我是一个大学生，每天都不怎么好好吃饭，这一段开始胃部开始出现阵痛，去了医院检查一下，医生给我开了美沙拉嗪肠溶片，我想了解一下。
您好，1、肾、肝功能不全者慎用。两岁以下儿童不宜使用。出现皮疹时应暂停使用并尽快咨询医生。2、最好整粒吞服，也可掰开或水冲服；但绝不可嚼碎或压碎。若因故或遗忘漏服一剂量时，应尽快补服或与下次剂量同时补。3.孕妇及哺乳期妇女用。

高血压脑病的治愈率是多少？
80%

输卵管积水怎么样治疗较好，输卵管积水怎么样治疗较好最近一段时间总是觉得小腹很疼，腰也很酸，而且私处总是很不舒服，瘙痒、烧灼，尤其到了下午真的是太难受了，请问下一步怎么做
治疗输卵管积水的效果怎么样正常的月经周期是28-31天你的情况你的周期是比较短的那么需要有性激素仔细检查理解一下你的卵巢功能情况可以根据畸形调养。你输卵管积水的情况积水一般具有黏连需要有做手术分黏连彻底清除积水的，后期再指导备孕一般问题不大手术是宫腹腔镜微创手术彻底恢复快一个月完全恢复。治疗不孕不育的方法有一些，最好是科学快速怀孕，建议您到正规专业的不孕不育医院详细仔细检查，明确病因，对症治疗，不要错失治疗的最佳时间。

卵巢冠囊肿的辅助治疗有些什么？
介入治疗；穿刺介入治疗；酒精凝固治疗；介入性治疗

产后子宫收缩不好怎么办，无
建议妇科B超检查，看子宫内膜情况，排除宫内残留导致的，如果子宫收缩不良可以在医生的指导下使用药物调理。定期复查

做完人流后多久可以吃凉的，无
流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。

外阴烧痒白带发黄该如何处理，本人女68岁不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：外阴烧痒白带发黄该如何处理
首先考虑是妇科炎症传染的现象再次发生，如霉菌，细菌，滴虫，支原体，衣原体等、在治疗前首先需要到正规医院仔细检查诊断具体的情况，针对性的进行用药，以免担误病情。应始终保持外阴清洁,勤洗内裤,堪用洁尔阴擦洗外阴,若症状没稳定,建议您到医院去仔细检查。

新买的奶瓶如何进行安全消毒，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问新买的奶瓶如何进行安全消毒
和冷水一起放下去一起煮！如果等水煮开了再放下去真的会坏的，就像玻璃冷杯子倒看开水进去会坏事一个道理！至于奶嘴用沸水烫一下就好了！，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

心肌淀粉样变性的并发症是什么？
心功能不全；心包积液；胸腔积液

耳后淋巴结肿大如何治疗，耳后淋巴结肿大三个月了，也没大，感觉耳朵有点不舒服
您好。结合部位及所讲的症状，耳朵后有淋巴结肿大，伴有疼痛，原因考虑因为感染炎症导致的淋巴结炎，做下检查，因为感染炎症所致，通过消炎治疗。比如对头孢类药物不过敏，使用头孢类药物消炎。

食管结核的并发症是什么？
食管癌

外周型原始神经外胚层肿瘤的影像学检查有些什么？
X线；MRI检查；聚焦超声

女性盆底障碍性疾病的多发群体是什么？
中老年妇女

绝经后乳腺囊肿会消失吗？，前段时间我身体不舒服，去医院仔细检查后医生说我乳腺囊肿，想理解一下，绝经后乳腺囊肿会消失吗？
乳腺囊肿是乳腺实质的良性纤维化， 病因包括机体女性激素 分解代谢障碍 ，治疗以对症治疗为基础 ，可用疏肝理气调合冲任及重新调整卵巢功能的中药治疗。如果肿块无明显消褪 ，或在仔细观察过程中 怀疑与局部病灶有病恶性变者，应予以摘除并做快速病理仔细检查。

附件囊肿有什么症状，无
附件囊肿有可能发生扭转，这时就会出现严重的腹痛，还会伴随呼吸困难、食欲降低、恶心及发热等附件囊肿症状，另外，如果附件囊肿比较大，还会对膀胱及其周围组织，会出现尿频或是排尿困难的症状，如果症状比较严重，还伴随着出现频繁出血症状时，附件囊肿发生恶性病变的可能性会越大。

VC不育的推荐药有些什么？
黄芪多糖

怕一个呆着叫什么症，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怕一个呆着叫什么症
你好，可能目前患有精神心理疾病,.建议你去医院看一下心理医生，积极进行心理疏导，多与人交流为好的，多参加一些活动，适当运动为好的，你好 根据你的症状考虑是子宫内膜异位症导致的痛经，可以在积极治疗原发病的基础上，配合中药进行调理，并保持经期卫生，忌生冷食物，避免着凉。

脑梗能泡温泉吗，脑梗一年，轻微，最近又出现轻微症状，在康复中
如果是现在还是有症状的，那么是不建议的，因为在高温环境下，有可能会出现脑出血等情况的指导意见：建议最好是不要去，注意多休息，使用一些抗凝血药物治疗

肾细胞癌的治疗后症状是什么？
乏力；手足皮肤反应

毒品较泛滥的多发群体是什么？
少数民族学生

Ilizarov骨搬移的临床表现有些什么？
轴向偏移

肝癌并门静脉癌栓还能治疗得好吗？，我家老公肝区剧痛了两天，陪他去治病的时候，才获知是晚期的肝癌并门静脉癌栓，医生，您好肝癌并门静脉癌栓还能治疗得好吗？晚期要怎么治疗才行？治疗期间要注意什么？
肝癌晚期并且门静脉癌栓塞是只好姑息治疗，预后效果差，所以无法根治的，治疗的话可以手术行门腔或者门体静脉分流术，不然的话门静脉堵塞会致使门脉高压，胃底静脉曲张，腹水，消化道出血，同时可以通过插手行肝肿瘤血管去栓塞术，治疗期间注意防寒，营养预后，深度睡眠规律。除此之外，患者在治疗肝癌期间。

乳房疼，软的，穿上胸罩不疼，脱掉胸罩就疼，请，无
你好，据你所述，一般如果胸部疼痛，最好是触摸乳房是否有肿块形成，如果与经期有关考虑是乳腺增生，如果没有明显肿块，考虑你的内衣尺码不对，最好是依照尺寸选择合适大小的内衣，而且尽量在家少穿内衣，避免压迫住乳房。

小孩长时间肚子疼是何原因，中午12点到晚上9点，肚子疼，没到医院去。 曾经的治疗情况和效果：没治疗过，没过敏，没遗传病。在乎怎样的帮助：下面应当怎么做？
指导意见：这个需要有先去医院给孩子做个腹部B超仔细检查，首先考虑是再次出现了肠系膜淋巴结炎，致使再次出现了肠痉挛的情况，尽量避免受寒，不能够吃极冷的东西，可以用暖水袋冷敷下，或者是互相配合用微波治疗仪，局部理疗，如果再次出现了痉挛性疼痛，必要时可以互相配合用山莨菪碱片，稳定症状。

我们同居两年了没怀孕怎么回事，我们同居两年了没怀孕，两月前检查说有点炎症医生给开了药和打了点滴，现在两月过去了还是没怀孕怎么办。
凡夫妇同居一年以上,没有采取避孕措施而未能怀孕者,称为不孕症。引起男女不孕不育的因素或病因非常多。女性有卵巢性不孕（神经刺激性因素、卵巢疾病、全身性疾病）、输卵管性不孕、子宫性不孕、宫颈性不孕、阴道性不孕、免疫性不孕及因素或病因不明性不孕等等。男性如生殖器官先天性发育异常、生殖系统感染、内分泌因素、性功能障碍、精液精子异常等等。做一个全面的检查

干扰素-tau的推荐药有些什么？
壳聚糖-海藻酸钠微囊

内窥镜检查的影像学检查有些什么？
计算机图像处理技术

睡眠不足的影像学检查有些什么？
红外热成像

急性乙肝的病因是什么？
手术；性传播；不洁注射；非细胞溶解机制；手术及口腔治疗

宝宝腰和脖子比较软是怎么回事，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问宝宝腰和脖子比较软是怎么回事
从这个情况来看的话。多考虑为缺钙的可能性大。建议积极进行检查确定具体的情况为好。在必要的时候可以用首先补充维生素D或钙质。口服鱼肝油，预防量每日500～1000单位约3～5滴，治疗量每日1000～5000单位，若是浓缩鱼肝油，只要服1～2滴；其次是补钙，婴儿维新钙片，物美价廉是首选之品，若经济条件许可，鳗钙、盖中盖口服液、巨能钙等皆可服用。

房阵发性折返性心动过速的辅助检查有些什么？
食管调博术

融合性网状乳头瘤病的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

更年期失眠多梦吃了谷维素现在好吗？，更年期失眠多梦，吃了谷维素现在好了，现在深度睡眠很好，您好还需要有专心吃谷维素吗？要不要加量吃？还是不需要喝药了？
谷维素可以调整人体的植物神经功能紊乱，也同样适用于更年期自主神经功能紊乱，稳定神经衰弱的症状，如果你的症状获得纾解，情绪获得平抚，可以在医生的指导下，可以将药物逐渐加量，更年期是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

消化道疾病的就诊科室是什么？
普外科

溶血释放实验阳性是怎么了，宝宝降生五天了，查出来溶血症为阳性，但是到现在宝宝一切没异常，没任何不适，经皮黄疸问题值也没异常，大夫让三天后复检，您好小宝宝多长时间就绝不会再次出现溶血病了。您好溶血施放实验阳性怎么回事呢？
溶血三项，其中的“血型抗体散溢性实验”是阳性，其它几项均是阴性。新生儿溶血病有时再次发生很早，刚出生时就有可能发生，有时也会延后几天，不一定会再次发生溶血，需要时刻仔细观察病情。一但有黄疸问题，患者就去当地的正规医院或者机构，尽早找到病因。

乳腺多象限多发良性肿块的手术治疗有些什么？
乳晕旁单切口手术

尺桡骨骨干双骨折宜食什么？
蜂蜜；鸡蛋黄；鸡蛋；鸭肝

孩子包皮环扎几天能取环 ，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问孩子包皮环扎几天能取环 
孩子的年龄是可以做包皮环切术的，建议去正规大医院挂男科或者是泌尿科就可以的，至于价位是根据您孩子的身体情况及选择术型，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿泌外的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

我之前慢性胃炎但只有胃胀一种症状怎么办？，我有胆汁返流性胃炎.钾也低，吃了钾药，这几天老拉肚子，吃什么药不拉肚子？
您这几天有恶心呕吐的情况。建议您按照口服补液盐或者蒙脱石散的说明书动用，以调养电解质紊乱的状况。胃炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

马蹄大黄是什么?
马蹄大黄是一种源于亚洲的蓼科大黄属植物。根据《本草》记载，马蹄大黄原产于中国，别名黄良、将军。在中国地区的文献里，“大黄”指的往往是马蹄大黄。为分辨两者，有时会把“马蹄大黄”称为“药用大黄”。

手足斑状皮疹的发病部位是什么？
前臂远端；面颊部

慢性舌扁桃体炎的推荐药有哪些？
感冒清胶囊；盐酸左氧氟沙星胶囊；牛黄解毒丸；乙酰螺旋霉素片；复方红根草片；头孢克洛缓释胶囊；头孢拉定胶囊；头孢呋辛酯干混悬剂；穿心莲片；一清颗粒；蛇胆川贝液；金菊五花茶颗粒；头孢克洛颗粒；炎立消胶囊；头孢氨苄胶囊；牛黄解毒片；新癀片；头孢拉定分散片；阿莫西林颗粒；依托红霉素片；匹多莫德口服溶液

慢性肾功能不全的症状有些什么？
肾小管坏死

脂质沉积性肌病的内窥镜检查有些什么？
电镜

阴道里面特别痒痒是怎么回事?，无
您的症状可能是阴道炎。常见的有细菌性，滴虫，霉菌等感染，建议到医院做白带常规检查，以明确诊断便于治疗。注意外阴卫生和忌辛辣刺激性饮食，治疗期间禁止同房。

两岁半的孩子铅标准是多少，无
对于儿童，血铅含量100～199微克每升为轻度超标，200～449微克每升为中度超标，450～699微克每升为重度超标，700以上为极度超标。

神经系统性红斑狼疮的影像学检查有些什么？
脑部CT

自勉性脑炎是什么原因引起的，我的父亲今年已经64岁，他说他最近身体不舒服，很痛，我带她到医院仔细检查，患上了自勉性脑炎，您好什么是自勉性脑炎？
如果是自身免疫性脑炎，那么这种情况可能会对抗病毒药物没很好的反映。冰球蛋白可以，就是说，脑神经的营养可以稳定大脑新陈代谢，委实不可能，那么上级医院去看医生。当你正常动用抗生素时，你也可以动用抗生素实施消炎救治，并在一定程度上重新调整你的身体状况。

四维彩超什么时候做？，四维彩超什么时候做？现在16周满了，踏入第17周了。
你好您好，根据您提供的信息来看，对于上述情况四维彩超，建议决定怀上24-32周时间做除了服药救治四维彩超外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果，祝您身体健康

老年脑血管意外的预防措施有些什么？
早期康复护理干预

腰椎术后综合征的推荐药有些什么？
骶尾间隙注射；复方五灵脂糖浆

每天早上起来拉稀是什么原由呢?，就是在家吃了隔夜的青菜，然后下午就开始肚子不舒服，持续到今天已经整整一个礼拜了，一直都在腹泻，感觉自己都快虚脱了，请问：每天早上起来拉稀是什么原由呢?
经常拉稀的情况考虑是脾胃不调引来的，脾虚所以水液运化不好你可以试试看吃参苓白术散治疗，也可以吃些黄连素的，平时不要吃辛辣的，最好惯晨起排便的习惯拉稀的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

甲巯咪唑片药物相作用
1? 与抗凝药合用，可增强抗凝作用。 2? 高碘食物或药物的摄入可使甲亢病情加重，使抗甲状腺药需要量增加或用药时间延长。故在服用本品前避免服用碘剂。 3? 磺胺类、对氨基水杨酸、保泰松、巴比妥类、酚妥拉明、妥拉唑林、维生素B12、磺酰脲类等都有抑制甲状腺功能和甲状腺肿大的作用，故合用本品须注意。

抽动障碍的发病性别倾向是啥？
男孩

宝宝两岁一个月感冒几次怎么办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问宝宝两岁一个月感冒几次怎么办
宝宝肯定是抵抗力下降啊可以选择服用板蓝根冲剂、银翘解毒丸、羚羊解毒丸治疗两周。坚持服用，一般半月病情缓解。同时生活方面注意多休息，加强身体锻炼，多喝水，起居有常，造成小儿呼吸系统的诱因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

急性睾丸或/和附睾炎的临床表现有些什么？
高血

羊角风由什么引起的?，经常不自觉的做许多不能够压制的动作，有时还口吐白沫。
癫痫的病因许多，通常将其归结为特发性（原发性）和症状性(继发性)两个方面。特发性癫痫与隔代遗传因素关于，1）先天性畸形2）产前期和围生期疾病3）高热惊厥后遗症4）颅脑损伤5）传染6）中毒7）颅内肿瘤8）脑血管疾病9）营养、代谢性疾病10）变性疾病癫痫的确诊救治一定要规范，需要有做最基本的仔细检查是脑电图监测数据和头部核磁共振，根据病史和仔细检查结果首先推测是什么癫痫类型，然后选择治疗方案.

抑郁症是怎么产生的呢，抑郁症是怎么产生的呢我不知道我女朋友怎么回事就得了忧郁症，平时挺活泼的，抑郁症是怎么产生的呢
抑郁症(又称忧郁症)的出现已经成了世界第二大“流行感冒”，所以我们一定不要忽视它的存在，抑郁症患者常常会出现郁闷、焦虑、紧张、呼吸不畅等症状，忧郁症跟家族病史有密切的关系。
意见建议：令人感到有压力的生活事件及失落感也可能诱发忧郁症，如丧偶(尤其老年丧偶，几乎八、九成的人会得此病)、离婚、丢掉工作、财务危机、失去健康等。

打完胎一个星期了 腰疼是怎么回事，打完胎一个星期了 腰疼是怎么回事? 就是臀部以上两边 还有我昨天去打台球 会不会是因为这个 那这样会不会落下病根 以后老是腰疼呢
打完胎以后，一个星期腰疼，这也是正常现象。你一定要卧床休息。营养好休息好，不一定就落下一个病根因此你不要担心。



裸鼠皮下移植瘤的病因是什么？
PKCαsiRNA转染；三氧化二砷

口唇黏膜色素斑的临床表现有些什么？
甲黑色条纹

突发性聋会转化成什么？
眩晕的突发性聋

耐药菌感染会导致什么样的结果？
顽固性血精

慢性皮肤粘膜念珠菌病的简介是？
慢性皮肤粘膜念珠菌病(chronicmucocutaneouscandidiasis)是皮肤，粘膜、毛发和指甲持续性念珠菌感染的细菌免疫缺陷病。本病与其他细胞免疫缺陷病不同，仅对白色念珠菌和少数抗原相关性真菌缺乏反应，而对病毒、细菌和其他微生物的免疫则正常，本病系一些疾病的综合征，可合并各种内分泌器官功能减退、肿瘤和其他慢性衰竭性疾病，也可在应用免疫抑制剂过程中发生。

脑外伤癫痫怎么处理，我是个癫痫病患者是脑外伤引起的发病已有11年了，去过很多地方都治不好最近听说您能治这个病？发病时间说不一定可能感冒严重的时候发作其他的时候很少发，上半年3月里一天发了十多次主要症状、就诊医院：眼睛上翻。矢去知觉。全身僵硬。四肢抽搐。去过很多医院都不大记得了。
你好，根据你的叙述，建议做脑ＣＴ检查排除脑病病变，可以服用药物如苯巴比妥或苯妥英钠等对症治疗。注意不要吃刺激性食物，避免劳累和情绪激动为好的，慢慢会改善的，癫痫病这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗癫痫病的信心，相信这样一定能得到康复。

体温过低的并发症
呼吸减慢或停止，心跳减慢，不规则，最后停止

剧烈头疼的临床表现有些什么？
头疼起病,血压升高；血压升高

重度妊娠期高血压的辅助治疗有些什么？
镇静；心理护理；整体护理；整体护理措施；解痉；不良反应防治

糖尿病足坏疽感染的推荐药有些什么？
万古霉素；抗生素；泰能

乙肝病毒肝炎的推荐药有些什么？
阿德福韦酯；恩替卡韦；拉米夫定

空腹血糖6.15，怎样控制治疗。，最近发现自己有三多一少现象，饭后两小时饥饿难耐，浑身冒虚汗。2012年12月23日化验空腹血糖7.35.当天餐后两小时血糖5.36.2013年1月24日化验空腹血糖6.15.
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素口服二甲双胍，治疗

小儿腹泻吃药行不行？，腹泻4-5天化验、检查结果：小儿腹泻曾经的治疗情况和效果：找医生开药不见效想得到怎样的帮助：有什么偏方快速治疗
你好，很高兴为你解答问题：孩子有时肠炎、消化不良、受凉，都有可能引起腹泻。我建议你可以先给孩子使用脐贴治疗，平时注意保暖，严重者应去医院就诊。考虑是着凉或消化不良引起的,建议在医生指导下用药治疗。可服用蒙脱石散,益生菌,小儿健脾散,鸡内金散治疗,注意要宝宝多喝水,母乳喂养的妈妈饮食要清淡,禁食生冷刺激食物。

化脓性感染的病因是什么？
金黄色葡萄球菌

尿道口下裂会遗传吗？，在尿道口处像是裂开了一样的也不疼，尿尿啊什么的都不影响的，不知道会不会遗传给我的儿子呢，我老婆怀孕了。。
你好，不会的，请您放心，尿道下裂不是遗传病，只是普通的先天性疾病，不会遗传。正常情况下，当胚胎第七周后尿道皱壁自尿道近端逐渐向龟头端融合成一管形即尿道，这一过程有赖于胚胎性腺分泌的雄性激素，也取决于胚胎尿道沟及皱壁对寒酮的反应。当尿道皱壁形成管形发生障碍时即导致尿道下裂。祝你健康！

胸壁深部软组织感染宜食什么？
鸡蛋；鸡肉；豆腐；大豆

老年人糖尿病乳酸性中毒的治疗周期多长？
2-4月

血压90到150怎么治疗，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问血压90到150怎么治疗
你好，据你所述，一般考虑你血压是有些高，另外血脂也高一些。注意劳逸结合，保持足够的睡眠，参加力所能及的工作、体力劳动和体育锻炼。注意饮食调节，以低盐、低动物脂肪饮食为宜，并避免进富含胆固醇的食物。，血液内科疾病患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

脚大拇指为什么肿，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问脚大拇指为什么肿
多由于趾甲生长异常，进入皮肤导致感染。这种情况最好通过拔甲治疗，虽然接受起来比较卡困难，但效果确切而且彻底，实际上也不会有明显的疼痛。，根据你你说的症状主要属于湿热郁蒸引起出汗表现，治疗应该疏肝泄热，化湿和营，可以服用龙胆泻肝丸。 

脊柱感染的发病部位是什么？
胸椎；腰椎；颈椎

性病情绪障碍的推荐药有些什么？
盐酸帕罗西汀片

咳嗽两个月了一直不好是什么原因，咳嗽两个月了一直不好是什么原因
你好朋友！根据您描述的情况主要考虑为慢性咽喉炎和急性支气管炎的病情。最好还是应该抗炎治疗,含化华素片，口服头孢克洛片 念慈庵枇杷膏 克咳胶囊治疗。严重的输液抗炎治疗，首选青霉素或者头孢类抗生素。而且好转后应该巩固治疗一定的时间，否则越是经常发生越容易反反复复的。平常一定注意少讲话！注意防止感冒。一定要禁辛辣食物。关键是平常一定要多喝水。可以使用金银花胖大海泡水喝，关键是平常保养防止复发。多吃蔬菜和水果， 这个是关键啊。

麻痹性臂丛神经炎的患病比例是多少？
0.05%-0.08%

急性肠炎，痢疾怎么治疗，六天
病情分析：您好，这种情况属于细菌感染，一般是饮食不当或着凉后容易引起。指导意见：1、建议输液治疗，药物用左氧氟沙星西咪替丁。2、注意规律饮食，吃好消化的食物，注意保暖避免着凉就可以了，祝您健康。医生询问：

利福昔明干混悬剂药物相作用
口服利福昔明只有少于1%口服剂量经肠胃吸收，所以不会引起药物的相互作用而导致全身问题。

ST-T异常的影像学检查有些什么？
心电图

结直肠瘘的辅助治疗有些什么？
腹腔引流

小儿扁桃体发炎很疼如何治疗才好，我家的孩子是男宝宝，8岁，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，吞咽好像有点困难，同时，伴有低烧，请问：小儿扁桃体发炎很疼如何治疗才好。
如果孩子得了扁桃体炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

漏斗胸手术年龄一般是多大，有个朋友总是喊胸口痛，但是让他去医院又不去，请问漏斗胸手术年龄一般是多大
漏斗胸最佳的手术年纪在两岁到4岁，年纪太小的孩子做手术不干扰孩子的身体生长发育，目前来说1~3岁的孩子可以做这样的手术，而且绝大部分孩子以后效果比较好，如果漏斗胸不干扰身体健康和受孕功能也不干扰骨骼生长发育，这个时候不需要做手术治疗，可以实施物理矫正。

糖尿病性念珠菌性包皮龟头炎的推荐药有些什么？
氟康唑片；氟康唑片联合制霉菌素混悬液

Ⅲ度缺损的发病部位是什么？
拇指

老年人心肌梗死的检查有些什么？
肌钙蛋白；肌酸激酶；血清肌酸激酶同工酶（CKI）；血乳酸；动态心电图（Holter监测）；心电图；心钠素；酶学检查；心脏血管超声检查

维生素D缺乏神经病的诊断是什么？
1.血清钙降低。2.碱性磷酸酶活性增高。3.血清25-OH-D3水平降低。X线典型变化为长骨骨骺端增宽，骨骺与干骺端连接处边缘不规则，长骨呈弓状，长骨皮质变得模糊，假骨折(也称Looser带或Milkman骨折)是维生素D缺乏病和骨软化症的特征性改变。

我是男的为什么我的胸部一边大一边小?，主要症状:发病时间:化验检查结果:
您的情况是考虑一侧乳房发育,这种情况是叫做男性乳房发育,可以到医院查一个乳腺彩超和性激素六项,看看雌激素有无升高,假如有的话,服用溴隐亭治疗.

神经系统疾病的组织学检查有些什么？
皮肤活组织检查；脐血间充质干细胞体外培养；腰椎穿刺；脑脊液

您好医生，男，50岁，左下肢有严重的静脉曲张，您好医生，男，50岁，左下肢有严重的静脉曲张，请问要怎么治疗？要做什么手术吗？费用得多少？本身还有高血压和偶尔的心绞痛。谢谢
您好，静脉曲张是需要进行手术治疗的，介入治疗有比较好的效果，它是用介入通过一根细小的导管进入曲张的静脉区域，使其收缩变得平坦，已达到治愈静脉曲张的最终目的。由于介入治疗不需要开刀，与传统手术带来的风险相比较要安全的多，效果明显，疤痕细小，甚至于看不出。

胸椎椎管狭窄症的并发症是什么？
截瘫

外伤后颅内积气的治疗周期多长？
1-3个月

PN组术的辅助治疗有些什么？
TPN支持

跖疣可能会引发癌症吗，跖疣会引起癌症吗，跖疣如果不能够彻底自愈，最后转变为皮肤癌的概率为有多少？
趾疣是病毒感染引来的，需要有积极尽早救治否则有逐渐不断增多的可能会。本并绝不会转成癌症的，不要忧心可以去医院皮肤科做液氮冷冻治疗或者做超脉冲二氧化碳激光治疗，同时肌注干扰素减低病发，术后10天约莫内，救治部位应防止沾水，以免传染。跖疣可以动用湿研堂草本跖疣净，期望对你有协助。谢谢癌症对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

湿热型慢性前列腺炎的推荐药有些什么？
复方蓝棕果片；热淋清颗粒；盐酸坦洛新缓释片；三金片；氟哌酸胶囊

服用重组人干扰素α2b乳膏须注意的事项
1? 扰素有过敏史者慎用。 2? 避免接触眼睛。

双侧输卵管堵塞还可以怀孕吗，我二十七岁，女输卵管不通，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：双侧输卵管堵塞还能怀孕吗
双侧输卵管堵塞是很难怀上的，这种几率非常小。目前倩影积极互相配合医生救治压制病情的扩张，防止病情严重，一般以手术救治为基础。输卵管造口术、输卵管伞构成术等，根据自身情况决定合适的手术方法。平时要作好日常护理，多做一些体育锻炼，增强体质，留意个人卫生，始终保持心情愉快，防止不良情绪。

多发性腔隙性脑梗死的病因是什么？
动脉硬化；高血脂

手淫导致的无菌前列腺炎，您好性交致使的无菌前列腺炎戒掉性交能好吗？现在我就感觉很有尿的感觉！性欲减退了！请问手淫导致的无菌前列腺炎戒掉手淫能好吗？
性交频繁吗，一周一些次，如果是足量的，完全没关系，这是人体正常的反映，对性功能完全没影响，根本用不着担心，一般一周3次左右是没问题的前列腺炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

小儿病毒感染的临床表现有些什么？
白细胞减少

龟头上很多小伤口是什么病？，我的龟头下面沟状部位很痒.而且龟头上有个大米粒大小的象小伤口.但这伤口不痛也不痒
请问为何?
你好！可能是感染了 龟头炎多发生于包茎或包皮过长的男性，主要是由于生殖器局部不洁继发感染所致。初起局部潮红、阴茎皮肤发红、肿胀、龟头有灼热和瘙痒。翻开包皮可见充血糜烂，有渗液甚至于出血。继发感染后可见小溃疡，和乳白色恶臭分泌物。
建议到正规三甲医院就诊。平时注意休息。多食蔬果，多参加体育锻炼。祝你健康！

细胞感染的推荐药有些什么？
合成新药Cinanserin

小便赤黄口苦乏力是怎么回事，无
你的这种情况可能是上火引起的，是属人体内脏气血调节出了问题，并不是很严重的疾病。建议用清胃散加减治疗。

鼻咽癌不治疗会有什么危害，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问鼻咽癌不治疗会有什么危害
鼻咽癌患者的寿命和患者的恢复情况有很大的关系。鼻咽癌从已经开始复发及时控制病情扩张。延长寿命是可以完成的。采取有效的中医进行治疗，可以以防复发和扩散的可能，鼻咽癌危害患者的生命，影响患者的生活，控制病情的扩张，延长寿命。除此之外，患者在治疗鼻咽癌期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对鼻咽癌的恢复引起了不必要的影响。

院内侵袭性念珠菌感染的病因是什么？
近平滑念珠菌；白念珠菌；光滑念珠菌

具核梭杆菌会导致什么样的结果？
口腔疾病

男性性功能障碍怎么办呀？，我感觉我老公有性功能障碍了，每次同房都不能够踏入，没一点儿的情趣，我想理解下老公有性功能障碍咋办？
血流方面。有些男性阴茎内血流量过少，如海绵体内纤维化等，患者血液流向缓慢，阴茎难以勃起；贫血症、高血压、高胆固醇，抽烟、或者盆腔放射治疗等也会致使其发生改变。睾酮水平。这是男性重要的雄性激素，睾酮水平低的话，那么性兴奋已经开始慢，甲状腺或是脑垂体的炎症除了睾丸生长发育不完全都会使睾酮水平上升。原因三：心理。男性长时间的感到疲倦、压仰、焦虑和抑郁都会使大脑兴奋性减低，那么容易注意力扩散。

盐酸林可霉素注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。肌内注射：成人一日0.6～1.2g，小儿每日按体重10～20mg/kg，分次注射。静脉滴注：一般成人一次0.6g，每8小时或12小时1次，每0.6g溶于100～200ml输液中，滴注1～2小时。小儿每日按体重10～20mg/kg。需注意静脉滴注时每0.6g溶于不少于100ml的溶液中，滴注时间不少于1小时。婴儿小于4周者不用。

外阴瘙痒起皮是什么病，外阴瘙痒起皮是什么病用什么药能好
您的情况考虑是传染了外阴炎的，外阴炎有特异性和非特异性传染两种。特异性如霉菌、滴虫传染为基础；非特异性如葡萄球菌、大肠杆菌、链球菌传染等。一般外阴炎局部用1：5000高猛酸钾溶液坐浴，每日2～3次。可使用软皂轻洗外阴，切勿用刺激性强的肥皂或用力刷洗。轻轻自前向后抹干，使外阴干燥，再布洒锌氧粉。若有破溃涂以抗生素软膏或以10%的洁尔阴外阴擦洗。患者直面外阴瘙痒困恼，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果外阴瘙痒久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

剖腹产后一周内吃什么食品可以使刀口好？，我7月24号剖腹产，一周后就没血，出院回家后滴滴答答有一点，有2个星期没了，可现在都45天了，今天肚子疼又有一点，怎么办？
你说的这种情况拥有正常，但是也要留意剖腹产后要42天去复检，宝妈请准点带宝贝去健康检查，除了防护针，别忘记剖腹产病情很严重，建议患者及时救治，以免影响到正常的生殖器官功能，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

乳腺癌变的病因是什么？
DLX4基因；β-catenin蛋白异常表达

更年期睡不着觉是什么原因?，更年期，睡不着觉，脚底痒拉挺长时间啦，之前是别的地方痒，用盐水侵泡后脚底痒这是怎么回事？
更年期容易再次出现许多内分泌紊乱的情况。如果症状比较明显，可以对症救治，或者是激素替代疗法。平时留意饮食，最近歇息。首页始终保持心情愉悦。也可以积极锻炼身体。降低身体抵抗力。保持良好心态。对于更年期患者来说，除了用药纾解外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活。

做了宫颈修复手术后还需再次修复吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做了宫颈修复手术后还需再次修复吗
属于慢性感染和多种致病因素引起的症状，是可以服用中成药龙胆泻肝丸，三金片，阿奇霉素片，甲硝唑片调理，易消化易吸收饮食。，输卵管积水的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

怎么才能治疗好阳痿，上个月已经开始自己就有早泄的问题，性前要准本好久方才能硬下来，而且硬下来之后很容易软下去，您好怎么方才能不早泄？
患有早泄患者建议尽快祛除病因用药。许多疾病可以致使早泄，比如说高血压、糖尿病、痛风、甲亢、腰部疾病、抑郁症等等，必须救治这些疾病，比如戒掉性交，割掉包皮。然后性交前口服希爱力等药物救治。许多人用药后性交成功，增加信心早泄就自愈了。建议性交前用药

头癣的影像学检查有些什么？
脑电图；特比萘芬超声

路易体痴呆的发病部位是什么？
认知功能障碍；顶枕连接区；额叶前部皮层

半髋置换组的并发症是什么？
脑梗死

剖宫产瘢痕缺损的并发症是什么？
感染

导管相关性感染的手术治疗有些什么？
超声引导下PICC置管手术；经外周中心静脉置管；单腔导管；血液透析；PICC置管手术；导管定植；中心静脉置管；静脉置管术；肝素封管；颈内静脉置管

瘢痕子宫破裂的辅助治疗有些什么？
产科监护；围产期保健；严密产科监护

前列腺炎怎么治疗比较好比较快？，如何治疗前列腺炎最如何治疗最快的前列腺炎最如何治疗最快的前列腺炎最如何治疗最快的前列腺炎最如何治疗最快的前列腺炎最如何治疗最快的前列腺炎最最快的前列腺炎
事实慢性前列腺炎对人体的伤害与其说是身理上不如说是心理上的。尤其是对年轻患由于缺乏性医学知受许多医生评论或媒体言论的干他们成天担心忡思维发吃不睡不致使身体健康上性功能扭进而增强心理压力和构成恶性循环。对这些患者来除了积极治疗身体疾病更重要的是减低他们的精神压力和不必要的忧虑。

烟曲霉的发病部位是什么？
肌动蛋白骨架；上皮细胞

新生儿心律失常严重吗，孩子刚出生，检查是心律失常，新生儿心律失常严重吗，要怎么办啊？
新生儿心律失常是由于心肌自律性、兴奋性和传导性的变化而不同于正常心跳节律的异常心律，包括频率节律或心脏电活动顺序的异常心跳部位新生儿心律失常大多是功能性的，即暂时性的，少数是严重心律失常，可导致新生儿猝死。因此，我们不能轻而易举地治疗新生儿心律失常，要密切观察并积极治疗。临床上，更常见的心律失常包括阵发性室性心动过速、窦性心动过缓、房性和结节性早搏、室性早搏、房室传导阻滞

人间皮肤炭疽的多发群体是什么？
农民

面部毛细血管扩张的放射治疗有些什么？
强脉冲光技术

前列腺要怎样治疗，中在用金列舒纳米银抗菌凝胶，吃央宗十三味菥莫胶囊。以后要怎样注意不要再病发。每天用热水坐浴好不好的？
前列腺炎,建议抗生素抗炎治疗。可短期服食a-受体阻滞剂（渡络捷等）。戒烟酒。防止吃辛辣食物。防止性交和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷刺激。同时采取理疗治疗可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟左右）患者直面前列腺困恼，我们应当积极实施仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果前列腺久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

泪道的临床表现有些什么？
呈管形、圆形或椭圆形

包皮过长和包茎有哪些区别？包皮过长的症状，包皮过长和包茎有哪些区别？包皮过长的症状有哪些?运城泌尿医院
包皮是包住龟头的阴茎皮，能手翻上来露出龟头是包皮过长，这种情况可以正常性生活，但是对女性性卫生有一定的影响，久而久之会更不好，最好是切掉；要是手翻不能露出整个龟头来即为包茎，这种情况是要手术，不然性生活很麻烦的。包皮手术是个小手术，一般的医院都可以做，且不影响正常生活，但千万不要去非正规医院采用哪些样的手术技术也很重要如果你是运城的朋友建议你去运城泌尿医院;运城唯一一所高定位的医院

刚出生的男婴看不见睾丸是怎么回事？，无
你好，可以继续做彩超看看，警惕隐睾的可能，隐睾需要手术治疗的，口服药物效果不好的，建议去医院微创手术的方法治疗。注意术后护理，预防感染为好的

怀孕二周HCG是多少，无
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，

醛脱氢酶1A1的发病部位是什么？
皮肤成纤维细胞；生殖器；细胞质；胰腺；肝脏

肾病透析患者,由于上臂血管细需要做人造血管,，无
你好，现在绝大部分的人造血管还是依靠进口的，没有国产的，所以需要结合临床医生，国产的人造血管还不稳定。进口的吧。

龟头微肿,尿频怎么办？，手淫可能过度,上周回家后与老婆行房后龟头痛,吃了泌淋欣,两天后好转,后改服头苞类消炎药,第五天龟头微肿,尿频,第七天到医院打了博先注射用头孢哌酮钠舒巴坦钠,打了两次,但还是不见效果,如何医治!
考虑为尿路感染引起的炎症。尿路感染常见的排尿异常是尿频、尿急、尿痛，也可见到尿失禁和尿潴留。慢性肾盂肾炎引起的慢性肾功能衰竭的早期可有多尿，后期可出现少尿或无尿。建议你作一个尿常规检查是否有尿路感染可能，还要注意检查前列腺液是否是前列腺炎的可能。建议应该尽早看医生。希望可以帮到你，谢谢。

渗出性胸膜炎的辅助检查有些什么？
体格检查

前列康的推荐药有些什么？
前列康混悬液

上海什么地方治狐臭，无
狐臭一般是腋下大汗腺分泌过旺引起的，可以通过手术切除一部份汗腺治疗，手术破坏局部顶泌汗腺被认为是目前治疗腋臭最彻底的方法，主要体现在异味消除显著，疗效维持时间长。

华佗再造丸能治面瘫吗？，我是患面瘫的情况有段时间治疗的效果不是很最近的时候朋友就讲解了华佗再造您好华佗再造丸能治面瘫吗？
面神经麻痹又称面神经麻如鼻唇沟消失、上睑下垂、鼓室及腮腺功能不全、额线未消失多为中枢性面神经麻可考虑口服华佗再造额线消失考虑周围性面神经麻可治疗。针灸疗法。建议您进行咨询神经科实施检查和救遵从医生的建做出恰当的确诊和救尽快康作好护理培使您的供给过高。

2期肩峰下撞击综合征的手术治疗有些什么？
肩峰成形术

包皮术后,8天了还有水肿现像怎么办？，详细病情及咨询目的:问是否正常
目前一般情况:水肿并有水流出
包皮术后出现龟头水肿等现象都是属于正常现象的，一般需要半月到一月才能消退，你现在这种包皮术后龟头水肿的现象是正常的，因为伤口还未完全愈合的，建议你继续耐心的休息等待，会慢慢消肿的，建议你注意术后护理，预防感染为好的，不要吃刺激性食物为好的，保持卫生，每天清洗一下。

白带异常褐色分泌物怎么回事，有个星期多了有褐色的分泌物除了异味我想问几下这是怎么回事
患者的这种情况，褐色分泌物又有异味考量是阴道炎症引来的。建议最好到医院化验个白带常规，看一看是什么细菌感染的阴道炎L再根据仔细检查结果来具体决定具体用药。其实得了白带异常并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。

非器质性室性早搏的推荐药有些什么？
参松养心胶囊

幽门螺旋杆菌感染的多发群体是什么？
男性

孕期胎儿唐氏筛查报告单怎么看？，我老婆怀孕了，前几天去医院做了个唐氏筛查仔细检查，现在换到报告单了，但是我和她都看不懂这个单，想问一下孕期胎儿的唐氏筛查报告单要怎么看？具体需要有看哪几个指标呢？
如果你的妻子现在怀孕是四个月左右做了唐氏筛查的话，这个结果报告主要是看21三体和18三体的数值，这两项数值都有参考值的，18三体的正常值为1:270，18三体的数值是1:350，如果低于这个数值的话，就证明是高风险，如果在这个数值和1:1000之间的话，就临界风险值，低于1000的话就低风险的，建议你最好找专业的医生看一下。

家兔急性胃粘膜损伤的辅助治疗有些什么？
无水乙醇灌胃

骨科疾病的辅助治疗有些什么？
高压氧；发放宣传教育材料；骨康保健贴外敷治疗；高压氧治疗；体外冲击波；健康教育；常规护理；气垫床；预见性护理模式；骨科药物缓释系统；优质护理；个性化康复治疗；负压封闭引流术；临床护理；输血；温感理疗；针对性护理干预；封闭治疗；传统多媒体结合3D模型教学法；持续质量改进的管理；预见性护理；中医骨科护理；风险管理；无痛化护理；康复疗法；人性化的护理服务；穴位敷贴；骨科常规护理方法；活血化瘀法；人性化护理模式；人文关怀；外固定器治疗；负压封闭引流技术；基因研究；层级护理；PDCA循环护理；体外冲击波疗法；骨科护理；高能量激光疗法

成骨细胞瘤的临床表现有些什么？
斑点状高密度影

四季三黄胶囊的副作用（不良反应）
偶见便溏、胃部不适

高血糖的发病年龄是多少？
5.3～44.0岁

绝经期阴道出血的影像学检查有些什么？
三维能量多普勒超声检查

海马BDNF的推荐药有些什么？
氟西汀

主观感觉的临床表现有些什么？
稍睁开眼睛；全部睁开

“管病的病因是什么？
寒；热；瘀；湿

永久性神经损伤的手术治疗有些什么？
甲状腺手术

胆源性慢性胰腺炎的简介是？
胆道系统的疾病，以胆囊结石最常见，不仅可引起急性胰腺炎，而且常引起胰腺弥漫性或局限性反复发作的渐进性炎症改变和纤维化，临床称之为胆源性慢性胰腺炎或胆源性慢性复发性胰腺炎。

宝宝是不是被传染手足口病了？，宝宝这几天在感冒，在医院打点滴，今天打完针去医生那里复检，医生刚看完个手足口患儿，没洗脸就来给我家宝宝叩诊，还摸了孩子的最周围，看嗓子，当时我就怕感染，请问宝宝是不是被传染手足口病了？
不能够单靠发烧确诊手足口病。这几天留意小孩手，脚，屁股可有起疹子，或者可有口腔溃疡，有的话，就要考虑手足口病。提供手足口病对孩子的伤害比较大，建议家长带孩子到专科复诊，在医生指导下治疗。日常中是可以给孩子喝点果汁，有利于消化维生素，预防工作闹肚子，期望孩子可以尽快康复！

寄宿学校细菌性痢疾的病因是什么？
宋内志贺菌

有卵巢囊肿的症状，能怀孕吗？，仔细检查身体结果:右卵巢囊肿，大小约3.2*1.8cm，边界清，内透声好，周边见卵巢组织，左侧附件区未见异常回音。得了卵巢囊肿能怀孕吗？这个囊肿会影响怀孕吗
一般来说，卵巢囊肿对怀孕没影响的，用不着担心，且卵巢囊肿只有采取手术治疗方才能治疗好的，用药治疗，效果不理想的。建议定期复检子宫附件的B超检以进一步理解囊肿的生长情况，注意有否其他不适。卵巢囊肿对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理上班，多吃蔬菜水果，防止影响食物，期望卵巢囊肿患者能获得专业治疗。

精索静脉曲张是什么症状呢?，已经开始不明显，后来持继疼痛，近个星期左侧睾丸疼痛
你这种情况是精索静脉曲张？左侧静脉流入呈直角流入肾静脉,压力高,较右侧易发？索静脉曲张可做彩色多谱勒仔细检查诊断？穿稍紧的内裤或用提睾带,必要时手术？食宜清淡,房事约束？实得了男科病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的几率都非常大。

后尿道瓣膜的简介是？
后尿道瓣膜,在婴儿和新生儿是最常见的尿道梗阻疾病，此病仅发生于男性患儿，瓣膜通常位于前列腺尿道的远端，瓣膜为粘膜皱摺形成，外形像一层很薄的膜。排尿时，瓣膜可引起不同程度的梗阻，后尿道瓣膜是导致肾功能衰竭的重要原因。

放射性口咽炎的预防措施有些什么？
清凉滋润汤含漱；重组人表皮生长因子

小儿雄激素不敏感综合征的治愈率是多少？
60%

化学液体吸入的治愈率是多少？
30--50%

如何治疗脱肛，详细病情及咨询目的:脱肛(每次上厕所大便都会1-2CM的肛脱,上完厕所后需坐在凳子上半小时左右才能恢复)
本次发病及持续的时间:1年左右
目前一般情况:便密
病史:没有
以往的诊断和治疗经过及效果:没有
辅助检查:有时三天才上一次大便.
提肛门运动：静坐，放松，将臀部及大腿用力夹紧，合上双眼，配合吸气时，向上收提肛门，提肛门后稍闭一下气，然后配合呼气时，全身放松。每次练90下。一日三次，放在便后和睡前进行一次。还可以进行快速收缩肛门运动，每分钟进行30次，一日可作2次。

你好，有喉癌怎样治更好？，晚期喉癌怎样治疗效果较好医院仔细检查，结果说是患了喉癌，现在都不知晓怎么办好。晚期喉癌怎样治疗效果较好？晚期喉癌怎样治疗效果较好？
根据您叙述的情况来看，如果病人能在初有轻微症状时就导致看重并实施进一步检查和治疗,则基本上可达到欣慰效果。决定无副作用，危害小的治疗方法是晚期喉癌治疗的关键，因为晚期胃癌发展迅速。治愈具体要怎样治疗，具体疗法的确认要让专家推测病情后确认，祝您能早日康复。喉癌的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

色素性口周红斑的简介是？
色素性口周红斑(erythroseperibuccalepigmentaire)又称面部色素红色病(erythrosispigmentaciei)，Brocq色素性口周红斑(erythrosisperibuccalepigmentarieofBrocq)。临床表现为面部中部尤以口周部出现红斑及色素沉着。

皮毒净对阴道有副作用吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问皮毒净对阴道有副作用吗
土槿皮、苦参、蛇床子、地肤子、白藓皮、黄柏、皂角刺、独角莲、百部、土伏苓、七星剑、铁冬青、狼毒、等28味纯野生药材，草本植物萃取富含表面活性因子及高效渗透剂，运用现代高科技技术精心炮制而成，建议患者注意饮食，饮食宜清淡，多喝开水，到正规的医院检查和治疗

四肢抽动口吐白沫眼上翻是癫痫吗？，四肢抽动口吐白沫眼上翻是癫痫吗?四肢抽动，口吐白沫，眼上翻，这是不是癫痫?以前出过车祸。
　　根据你描述的症状看来，应该属于癫痫，建议尽快来院做相关的检查，通过检测，可以确定是否患有癫痫。癫痫的发作可能带来意外伤亡。因为癫痫是不论时间、地点、环境又不能自我控制突然发作倒地，容易出现摔伤、烫伤、溺水、交通事故。另外，顽固性癫痫还会给癫痫患者留下精神创伤。所以得了癫痫及时的治疗非常重要。

子宫肥大用什么方法能治疗好，女，24岁。最近这段时间发现自己的私处总是很痒，还觉得很烫，似乎是被火烧似的，这种情况是不是有炎症了，请问：子宫肥大用什么方法能治疗好
宫颈肥大是慢性宫颈炎的个体征表现出如果没炎症不需要针对宫颈肥大实施治疗用药，用药也不可能改正宫颈肥大，但是如果有白带异常，应当针对白带异常实施药物治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

脑卒中后失调型构音障碍的辅助治疗有些什么？
言语功能康复训练；言语训练；项针治疗

伊藤痣的检查有些什么？
尿常规

骨关节病总是关节疼痛可以热敷吗？，我得骨关节病已经好几年了，一直吃着药，可是有时候还是会发作，每次发作就非常难受，特别的疼，到了晚上那种疼痛真是难以忍受，所以我就会用热敷的方法，想减轻点疼痛，可是有时候热敷完了反而觉得更疼。
你好，骨关节病最好是不要热敷，疼的话可以按摩一下，但是热敷对病情不但没有缓解的作用，有时候还会造成热风湿，反而会更加疼痛的。

同意是什么?
同意是指一个人自愿接受与自身有关，由其他人提出的提议或是意愿。在几个领域中已广泛使用到同意的概念，包括法律、医疗以及性行为等。同意可以分为几种，包括、明确同意、知情同意及一致同意。在法律上的同意可能和一般认定的同意不同。例如有心理疾患的人、心智年龄过低的人或是年龄不到最低合法性交年龄的人可能自愿发生性行为，但在法律上此同意无效。联合国机构以及性教育计划倡议组织认为“同意”的概念加入中是有益的。

婴儿体温38度咋整，有点发烧迹象，腋下量了体温是38度，怎么办 曾经的治疗情况和效果：未在乎怎样的帮助：怎么降温和治疗预防工作
孩子发烧多伴为传染致使，比较常见的原因有病毒，细菌，支原体等等。指导意见：建议孩子反反复复烧，考虑传染没压制关于。留意咽部情况，查一查血常规，确认如何病毒感染还是细菌感染，给与额外的抗炎，抗病毒药物。轻者可以口服药物，如果口服药物3天以上反复发烧，最好静脉输液。宝宝要留意歇息，多喝水，清淡饮食以上是对“5个月婴儿体温38度怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

鼻子红血丝的治疗和预防方法
在饮食中应注意不要吃刺激性太大的辛辣食品,尤其应当忌酒。饮食宜清淡，多吃水果蔬菜。注意避免过冷和过热的刺激,不要情绪激动,精神紧张。可适当内服维生素B族，如维生素B2,B6,复合维生素B等。

四肢骨干闭合粉碎性骨折的手术治疗有些什么？
传统取髂骨植骨术；植骨治疗

严重骨折会导致什么样的结果？
脓毒症

食管炎大体症状是什么？，我这病是去年5月份知晓食管炎，就是今年有好几次酒喝多了，第三天就烧心痛，第三天就没痛了
去年5月份就知晓有食道炎了，又喝啤酒，引发食道粘膜，胃粘膜遭到酒精刺激，所以感觉烧心痛收藏用药给你治疗一下，奥美拉唑胶囊，多潘立酮片，铝碳酸镁片，胶体果胶铋，药店买药按照说明书吃即可，不要辛辣刺激极冷饮食，不要喝啤酒了，如果胃部有烧心，反酸。疼痛的感觉，平时建议你守护好胃，少吃极冷硬辣，尽量吃清淡易消化的食物。惯良好的生活习惯。

腰疼怎样治疗较好一点，女今年58岁，右腰侧疼痛，去年十二月发的病，第一次在拔罐那贴了点药好了一些，十一月病发了我去中医院治病，请问我想知道腰疼怎样治疗较好一点？
您已经诊断腰椎间盘突出症了，如果您初次病发且症状不重（没腿麻腿疼），可以保守治疗，主要以卧床歇息，少站少坐，减低腰椎载重为基础，辅以药物或其他治疗方法，如果您病史长，下肢症状重，影像学检查提示神经根受压表现出明显，正规保守治疗无效，可以考虑手术治疗。

慢性心包炎的预防措施有哪些？
慢性心包炎可由于急性心包炎治疗不彻底发展而来，故临床上对急性心包炎的治疗要及时且彻底，可防止慢性心包炎的发生，另外在发生慢性心包炎时，也要积极治疗，防止形成慢性缩窄性心包炎，这几个疾病是一个逐渐发展的过程，故任何一方面都需要进行及时的治疗。

甲状腺瘤手术后几天出院？，甲状腺瘤手术后3天了，回血管已经拔，再有几天可以出院现在可以正常的吃饭了，只要不是太干的都能吃
啥时候出院都行,拆线时间：如是丝线缝合,5天拆线,如是美容缝合(滑线),则等6天拆线.现在一切正常,可以出院,按时拆线就行了.头颈部血循环丰富,不易感染,且长得快.

羊癫疯手术治疗方法?，前年已经开始病发的，病发症状:四肢抽搐，两眼上翻，口吐白沫。
你好！癫痫有很多类型，癫痫的救治目前还是必选药物救治为基础,药物救治大多数的病人都是可以达到比较理想的效果，癫痫病手术救治有其一定的适应症的，有一少部分擅长手术救治，手术救治也有病发的可能会，术后还需要有坚持服食药物救治。救治上建议采取中医救治，中医以辨证论治为原则，能根据病情严谨的救治，标本兼治，中药无副作用，不易病发，祝早日康复！

我一直想可以多吃且便秘,何药可戒，两个星期前,狂吃便秘,没有看过医生
您好，对于便秘轻微的情况注意改善饮食就可以了，多吃能润滑肠道的食物如粗粮、带皮水果、新鲜蔬菜等。严重的情况可服用药物芦荟胶囊来治疗，禁食刺激食物禁止饮用烈酒、浓茶、咖啡、辣椒、咖喱等刺激性食品。

经期时间长怎么办？，无
你好，经期延长是指月经周期正常，经期超过7天以上，甚至2周方净者，多因黄体萎缩不全，子宫内膜修复延长或盆腔炎，子宫内膜炎或安放宫内节育器引起。建议你去医院做详细的检查明确病因后对症治疗。

急性氧中毒的发病部位是什么？
肺组织

手术后什么时候化疗好?，我朋友的父亲60多了胃癌初期手术后什么时候化疗最好
手术后化疗看病人的彻底恢复的情况，一般一个月后做。胃癌术后可以互相配合中药人参皂苷rh2帮助术后彻底恢复，预防工作病发扩散，人参皂苷rh2做为BRM类药物，可以增强胃癌病人机体的自动免疫回应能力，增加细胞的耐受性，正在进行放化疗的患者互相配合服食可彻底消除毒副作用，增加药物的敏感性，降低疗效；同时能有效的缓解骨髓抑制，增强白细胞等，增进友谊化疗效果。

克罗恩病的发病年龄是多少？
18～30岁；31岁；9.0(0.1 ～15.3)岁；1～83岁；20～50岁；1～84岁；31~60岁；44与33岁

先天性听力障碍的预防措施有些什么？
新生儿听力筛查

脊柱侧凸术的手术治疗有些什么？
回输术；自体血回收-回输术

以前流过产的妇女再次怀孕要注意什么？，无
要去医院及时的检查一下没有其他的问题就是可以怀孕的，同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

新生儿黄疸高原因是什么，新生儿黄疸高，照兰光减下来了，回去没过几天有长上去了许多，请问新生儿黄疸高原因是什么
你好！根据你所说的情况，和你叙述的症状来看，宝宝有颅内出血，如果并不多，没影响四肢运动，一般应当绝不会使黄疸反反复复升高的。你所说的这种情况一般，蓝光照耀有三天时间，差不多应当就会好，如果总是反反复复复发，这种情况应当进一步仔细检查，除非体内有传染的情况才会再次出现这种现象，您这种情况的再次出现，我认为最好在做进一步的仔细检查。对于新生儿黄疸严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻治疗。

脂康平禁忌症是什么？
严重肝、肾功能障碍，胆囊疾病患者(无论是否并发胆石症)，怀孕或哺乳期妇女。 口服避孕药可影响脂肪代谢，用本药时应考虑其作用。儿童慎用。

念珠菌阴道炎反复发作用什么药，详细病情及咨询目的:我患有念珠菌阴道炎有半年多，用药了老是反复，这次我用达克宁栓用了三个疗程，感觉好得差不多，阴道也滋润了许多，请问我还要继续用药吗？还是等月经过后再巩固一下？月经可能等个把星期才到。
1霉菌性阴道炎应局部给药治疗，可用硝酸咪康唑栓或制霉菌素栓等。严重感染可考虑口服或静脉给予抗真菌药物。
      2此病应按疗程治疗，一般7-10天为1疗程，疗程结束待下次月经过后复查白带常规，如果还有霉菌应进行第二疗程治疗。以此类推。一般3个疗程可治愈。
      3主张夫妻同治，治疗期间禁止性生活，保持阴部卫生，勤换内裤。

纤维型脑膜瘤的并发症是什么？
癫痫；视野缺损；脑积水

9岁的孩子可以服用归脾丸吗？，无
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗

骨髓纤维化的影像学检查有些什么？
X线；X线检查

老年痴呆症怎么预防比较好？，无
可多食富含纤维素的食物：如谷类，麦类，特别是含有丰富纤维素的燕麦。蔬菜中芹菜、黄花菜都有益于大脑的健康保护。苹果等富有维生素的水果也是被推荐的食品。富含卵磷脂的食物：如大豆类制品、磨菇。卵磷脂是神经细胞代谢修复的重要物质。各类坚果：花生、核桃、松子、榛子、葵花籽也含丰富的亚油酸，对神经细胞有保护作用。

大腿上的血管瘤还有的治了吗？，我老婆，腿患有血管瘤，已经做过一次手术了，但是现在发现她的腿又张粗了，不知道这种病还有没有治疗的办法？大腿上的血管瘤还有的治了吗？
你好，很高兴为你解答问题：对于血管瘤属于良性肿瘤，早期需要手术治疗，但是容易复发和转移，建议手术后配合一些中药治疗，这样能防止复发和转移，提高病人的生活质量。以上是对“大腿上的血管瘤还有的治了吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

如何预防糖尿病低血糖，无
你好根据你的描述属于内分泌疾病有关，需要在吃饭前服用药物治疗，增加营养补充维生素微量元素，规律生活习惯，按时作息可以预防

皮肤腺样囊性癌的症状是什么？
肺部转移

包皮手术后能使阴茎二次发育吗，·我今年23岁了,刚做完了包皮手术,阴茎勃起长度11.5CM,但直径还可以周长有12CM,我想是不是由于包皮过长影响阴茎生长发育所以还不够长,想问下现在做了包皮手术后阴茎还能生长发育增涨吗?
一般包皮手术对阴茎的再次生长发育是没什么效果的,不过能发生改变性生活质量对于男科病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

脾胃气虚的推荐药有些什么？
养胃增液汤；当归；六君子汤；四君子汤；曲麦枳术丸；补中益气汤；葡萄糖酸锌；四君子汤14 d

恶化型脑梗死的推荐药有些什么？
溶栓

孩子如何胖一点？，我家孩子，7岁了。想从小到大没生过什么大毛病，就是太瘦了，如何才能胖一点？
你好，如果想让孩子胖一些的话，注意培养孩子良好的饮食习惯。定时、定量给孩子进食，减少两餐间的零食，养成不挑食、不偏食、吃得杂、吃得全的习惯。增加膳食烹调品种花样，刺激孩子增加食欲。保证孩子充足睡眠，每天要应保证10小时以上的睡眠。饮食上加强营养，吃饭要有规律，尽量保持好的心情！

脚大拇指骨拐处疼痛 是不是痛风？，脚大拇指骨拐处疼痛2-3月，开始偶尔疼痛，现疼痛加剧且频繁，晚上比白天痛，左脚比右脚痛，怀疑是痛风，但尿酸不高……
你好，考虑是痛风，是尿酸代谢异常的疾病，建议你控制摄入嘌呤含量高的食物如海鲜、动物内脏、酒、肉汤鱼汤菜汤、豆制品等。注意多喝水。发作期可以使用芬必得、秋水仙碱、短期使用泼尼松，使用碳酸氢钠片碱化尿液。缓解期可以使用碳酸氢钠片、别嘌醇等治疗。

Hardy-Weinberg平衡的临床表现有些什么？
对引物显著偏离

牙体损伤可能是什么疾病的症状?
青少年牙周炎；楔状缺损；牙外伤；牙折；急性牙髓炎；慢性牙髓炎；牙科病

回归模型的临床表现有些什么？
自责、幻想

胃病能喝红茶吗？，无
有胃病，最好不要喝茶，红茶和绿茶对胃炎都没有好处，反而会刺激胃酸分泌导致胃炎愈合减慢，特别是浓红茶或浓绿茶，平时少食油腻和辛辣食物，忌酒和生冷食物。

颅神经疾病的并发症是什么？
脑血管病；术后无后组颅神经；面肌痉挛；舌咽神经痛；原发性三叉神经痛

内膜炎性增生的病因是什么？
NF-κB活化

多发内生软骨瘤病的病因是什么？
(一)发病原因是骨骼发育过程中部分异位的骨骺板衍变而成。(二)发病机制肿瘤组织为白色，略有光泽，质脆，呈半透明状。掺杂黄色钙化或骨化区，或有黏液样退变区。显微镜下见分叶状透明软骨，软骨细胞成堆，有双核者，单核大小均匀，染色不深。

皮肤白血病的治愈率是多少？
55%

Ⅲ型CEA的手术治疗有些什么？
右侧胸膜外径路Ⅰ期手术

颈部淋巴瘤的症状有哪些，有段时间就觉着身体不太舒服，然后去医院做了几下健康检查，发觉得了颈部淋巴瘤，想知道这个淋巴瘤有什么样的症状呢？
(1)淋巴结肿大抱括浅表淋巴结和深部淋巴结。它的特征是进步性、无痛性、坚硬和可促动的淋巴结。它们在早期并不互相粘附，但在后期会溶合。抗炎和抗结核救治无效。浅表淋巴结主要设在颈部，其次是腋窝和腹侧沟。纵隔和腹旁主动脉是最常见的深部。(2)淋巴结肿大引来的局部压制症状主要指深部淋巴结，如纵隔淋巴结肿大，压制食管时会引来吞咽困难；上腔静脉压制致使上腔静脉综合征；气管受压致使咳、胸闷、呼吸困难、发绀等。必须留意宫颈癌的早期症状。建议去专业肿瘤医院。

腹部不适呃逆时右小腹胀痛怎么办，头晕咽喉异物感，腹部不适喉痛时右小腹胀痛，屁多偶有恶心呕吐，人乏力渐消瘦，人抑郁，易怒心情不畅疑病，除了时气短，请指导谢谢！
根据你对病情和许多列症状的叙述，咽部异物感吃晚饭可有抽泣感？建议您到医院针对性的查胃镜，肠镜，血液常规，明确病因再进一步对症治疗，疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。


肝脓怎样治疗好，一个月左右
单独使用抗生素：对于急性期肝局限性炎症，脓肿尚未形成或多发性小脓肿，应给以积极的内科保守治疗。在治疗原发病灶的同时，使用大剂量有效抗生素和全身支持疗法，控制炎症，促进炎症的吸收。

小儿溶血性贫血的推荐药有哪些？
天然型；硫唑嘌呤片；维生素E软胶囊

颗粒性细胞缺乏症的推荐药有些什么？
阿米纳金

孩子扁桃体有炎症红肿该怎么样治疗，男宝，刚满9个月，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，另外，好像低烧一直都没退，请问：孩子扁桃体有炎症红肿该怎么样治疗。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

宝宝肛门有黑泡是什么原因？，忽然大哭不止，肛门处有黑泡出现.老点的村人说是翻症;我想咨询一下;这个病的发病原因及注意事项 曾经的治疗情况和效果：用针挑破黑泡就好了，可是一上火肛门就起黑泡想得到怎样的帮助：如何预防和科学自救
宝宝的问题可能会是肛门周围传染构成的血泡，可以内服外用许一些抗感染的药物，同时留意肛门周围的卫生，最好每次便便以后能用水洗干净屁屁。也可能是痔疮，建议到医院肛肠科复诊治疗。多吃蔬果蔬菜，多喝水，禁食辛辣食品。一定要养成良好的卫生习惯，避免细菌和寄生虫的感染。

宝宝出生一直拉肚子怎么回事，宝宝从降生一直拉肚子，只是前几天的大便正常，后面是拉泡泡，后面有粘液，到医院吃药消炎了，还是拉，一直有粘液，大便化验也没白细胞了，是不是母乳的问题，平时也很留意 
根据您所叙述的情况，宝宝从一出生一直拉肚子，只是前几天的大便正常，后面拉泡泡，后面有粘液，打消炎药还是拉，一直有粘液，大便化验也没白细胞根据您所叙述的情况，可以给孩子到医院排除下孩子有乳糖不耐受的症状，建议给孩子口服肠道有益菌帮助吸收，增强防寒防止受寒。

19眼PCV的影像学检查有些什么？
荧光血管造影

克兰费尔特综合征的多发群体是？
无特定人群

DI0种植体的植牙的辅助治疗有些什么？
综合护理

甲亢是怎么形成的呢?，最近吃嘛嘛不香，总是想打瞌睡，做事也得不起劲
甲亢是一种常见的内分泌疾病，是由甲状腺激素过多式自身免疫功能亢进引发的内分泌失调所致的T3、T4增高的甲状腺功能亢进症。它属于慢性折磨病，甲亢不会立即导致人死亡，但是甲亢会促使过量产生甲状腺激素，使人体长期处于亢奋状态，导致心动过速、心律失常，女性还会导致月经紊乱、闭经及不孕等表现。

情绪变化的辅助治疗有些什么？
心理护理；改变应激事件本身；加强心理护理

多药耐药性的病因是什么？
照射

重度子痈前期的预防措施有些什么？
定期产前检查

血管炎溃烂咋子样调理呢？，血管炎化脓咋子样调养呢？
建议你用碘伏灭菌局部，始终保持局部清洁干燥，以防局部外伤，多喝热水，不要吃辛辣刺激食物，不要吃海鲜，少食油腻食物，多吃蔬菜，水果等食物，防止加班，防止操劳，不要有思想包袱，不要吸烟喝啤酒等。同时，你需要有去医院中医科求医，口服活血化瘀，祛腐生肌的药物缓解等。

慢性喉炎的影像学检查有些什么？
硬管喉镜录像；声学测试；外院CT；喉镜图像

毛冬青片能治理什么疾病?
单纯性下肢静脉曲张；雷诺病；雷诺综合征；精索静脉曲张；下肢深静脉血栓形成；中心性渗出性脉络膜视网膜炎；静脉曲张；视网膜炎；下肢静脉曲张；大隐静脉曲张；髂静脉压迫综合征；放射性视网膜病变；红细胞增多症视网膜病变；回旋状脉络膜视网膜萎缩；精索恶性肿瘤；静脉曲张综合征；眼假组织胞质菌病综合征；舌静脉曲张；雷诺氏病；脉络膜出血；动脉阻塞或狭窄视网膜病变；筋瘤；臁疮；妊娠合并血栓性疾病；脱疽；中心性渗出性脉络膜视网膜病变；十二指肠静脉曲张；血疸；手足发绀症；老烂腿

我犯了慢性胃炎！可又得了肝气郁结怎么办？，我做了胃镜，仔细检查结果是萎缩性胃炎C1，胃黄斑瘤，我想让您帮我看几下我的仔细检查结果，我的情况严不严重，会不会癌变？要怎么治疗？
黄斑瘤是一种在胃黏膜内构成的黄白色瘤样斑块,并非真性肿瘤,无特殊临床诊断症状,慢性萎缩性胃炎的患者，需要有规律服食药物调养。建议你到正规医院胃肠科就诊，根据医生的叮嘱采用合适的检查和调养方法。建议，手术救治清理黄斑摘下瘤体，对症救治，留意饮食，手术后可对瘤体做病理试验再做确诊。除了救治胃炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

难治性慢性鼻及鼻窦炎的辅助治疗有些什么？
综合治疗

跌扭伤的病因是什么？
违规作业

68岁老人常常咳嗽乏力应该怎么治疗，2013年2月份开始到现在，常常咳嗽，乏力，有在海丰澎湃医院检查过。
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗，对于肺气肿疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的肺气肿是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

小鼠肿瘤的放射治疗有些什么？
高低氧放疗

我现在的情况到底是不是前列腺炎的情况呀?，我这一阵患上了尿频尿急的情况，我不知道是什么原因引起的，我有朋友之前也有这样的情况出现，他说他患上的是尿频尿急，那么，我现在的情况到底是不是前列腺炎的情况呀?
  您好！根据你的描述，手淫可以导致前列腺大量充血会加重前列腺炎，久坐会压迫前列腺也会造成前列腺充血，建议你及时进行前列腺液检查，确定为哪一种类型的前列腺炎，对症进行治疗，前列腺炎药物是比较难渗透的，你的前列腺炎已经是比较严重的了，建议物理手术，

怎么能彻底治愈小儿癫痫疾病，最近孩子癫痫病复发了，是在三年前患的这个病，当时获得了及时的治疗，中间没复发过，但是病情总是反反复复。您好小儿癫痫该怎么治疗呢？在乎怎样的帮助：怎么能彻底治愈小儿癫痫疾病
癫痫病这种疾病比较顽固，一旦患上一定要尽早去专科医院实施治疗。积极互相配合医生实施用药，切勿中断或自行停药，同时要留意始终保持孩子的情绪稳定，家人应给与足够多的关心和帮助，在病情复发的时候切勿轻按肢体，以免引发意外伤害，好吗？真心期望孩子早日彻底摆脱病魔！

宝宝9个月怎么教肓，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问宝宝9个月怎么教肓
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。，你现在停药后就怀孕是有一定的影响的，如您保留宝宝的话，建议在孕14-19周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,若是有必要16-20周做羊水穿刺及脐血分析,这样可以明确宝宝在宫内的发育情况.

输尿管子宫内膜异位症的内窥镜检查有些什么？
输尿管镜检

全身抽搐眼睛上翻还会口吐白沫是为何，最近也不知道是怎么了，老是全身抽搐，眼睛上翻，还会口吐白沫，很是吓人。去医院检查，说是癫痫病。
根据描述考虑癫痫发作，属于神经内科疾病，是脑细胞的异常放电表现，发作时口中需要放置压舌板 以防阵挛期将舌头咬破。 应迅速让患者平卧床上，或就近躺在平整的地方。 一手托着患者枕部稍用力，以阻止其颈部过伸，一手托下颌，以对抗其下颌过张。 将患者头侧向一方，以便口中分泌物自然流出。

治疗下肢深静脉炎中医如何治，右腿下肢红肿僵硬用热水烫后立刻变凉发病时间及原因：一年左右 治疗情况：不见好转。想试试中医治疗的办法
下肢深静脉炎到后期以气虚血瘀夹湿为主，治疗下肢深静脉血栓不宜单纯强调活血化瘀，而应加强益气祛湿才气取得较好的结果。为了进一步改进下肢深静脉血栓症状，在辨证时同时，应用中成药制剂静脉输入，抗凝等以及物理治疗辅以西医的用药相结合。

曼月乐的辅助治疗有些什么？
护理干预

直肠癌去医院可以治疗吗，2018.11中旬已经开始感觉大便带血，往下坠，拉肚子，现仔细检查出直肠癌，现不知晓去哪家医院手术好，我县城是二甲医院
看病人这时诊断是有患了直肠癌的病情，如果说能手术的情况下，这样尽早手术救治也好，在你当地医院手术的话，可到省城肿瘤医院请专家来手术也行的除了就是在实施手术救治后身体彻底恢复一段时间还应当要实施化疗的好，并最好是能在融合上中医来对症救治，这样救治对病情彻底恢复也是会有很好的效果的针对患者来说，直肠癌病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使直肠癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

精液不液化怎么治疗好，结婚三年，没有孩子，想要生个小孩，年前去医院做精液检查 ，液化比较慢，大概将近一个小时才液化，精子活率和活力都没什么问题，密度也没问题。所以我想精液不液化怎么治疗好点？
你好，正常精液射出体外后，在精囊分泌的凝固酶的作用下，呈稠厚的胶冻状，射出体外10到>20分钟后在前列腺分泌的纤维蛋白溶解酶的作用而液化，变的较为稀薄。液化时间：小于30分钟；液化异常是指在射棈后至少半小时精液不能完全液化或超过一小时方开始液化的现象，它包括精液不液化及精液液化迟缓，习惯上统称为精液不液化祝你好孕。

做过NT后宝宝会胎停吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问做过NT后宝宝会胎停吗
是胎儿的颈部透明度检查，常用于产前筛查，可以早期诊断染色体疾病和早期发现多种原因造成的胎儿异常。如果超过3mm，常提示有不良胎儿结果，是用BC检查的，唐氏筛查一般可检出60%-80%的唐氏患儿和85%-90%的神经管缺陷。风险系数低于1/270只是说明风险性较低，并不能百分之百得排除，但从检出率来看，唐氏筛查的意义还是很大的。检查的最佳时期是怀孕14-20周，您现在已经19周，应该尽快去做。

阴茎短小射精快中途疲软怎么治？，有长期性交，最近两三年心有余而力不足，您好肾阴虚还是肾阳虚，怎么样救治？
男性32岁，有长期性交史，最近两三年，心有余而力不足，这是肾阴虚还是肾阳虚，应当如何治疗？这种情况应当拥有阴阳两虚，救治上所需要有的时间比较长，应当耐心忍耐服食药物。可以用左归丸和右归丸，交替使用的方法。对于射精快患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理。

肾脏良性囊性占位的影像学检查有些什么？
超声造影声像图；常规超声

裸支架的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

孩子体温多少度能用退烧贴，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问孩子体温多少度能用退烧贴
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，痰液是气管、支气管或肺泡内的炎性渗出物，只要炎症存在，痰液就会不断地产生，若炎症逐渐减轻，痰液亦会逐渐减少，所以根本问题是要控制炎症。但婴幼儿即使把痰咳出，因不会随口吐出而只会吞入胃中。

腰腿部肌肉疲劳的慢性累积的病因是什么？
长期长时间驾驶

单纯性肥胖症的推荐药有些什么？
血浆脂联素；子午流注纳子法；安慰剂；西布曲明胶囊；盐酸西布曲明胶囊；药物治疗；口服西药西布曲明；西布曲明；五苓散；曲美；针刺配合策格

轻度宫颈糜烂会造成宫颈性不孕不育吗？，我自己有点轻度的宫颈糜烂，我准备回家备孕，我想问这个病不去治疗应该不会影响我的生育能力吧？
你好，宫颈粘液异常是宫颈性不孕的重要危害之一。宫颈粘液异常包括宫颈粘液分泌过少、宫颈粘液分泌过多、抗精子抗体存在。为了你的生育能力，建议你及时到正规的不孕不育专科医院接受治疗，在医生的指导下，才能达到理想的治疗效果。

手掌部毁损的手术治疗有些什么？
异位再植法急诊手再造；组织移植重建；急诊手再造；异位再植

马牙忌食什么？
咸鸭蛋；鸡血；鸡肝；银鱼

LDL-C过高的多发群体是什么？
中年人

产道异常的预防和治疗方法
1、传统以体外旋转、产钳及真空吸引。2、现代多以剖腹因应难产，应考量其必要性。3、控制好产道因素：怀孕之前适当运动及控制体重，做好完善的产前检查以发现骨盆腔肿瘤及产道肿瘤。

月经过敏后同房出血怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经过敏后同房出血怎么回事
你描述的宫颈糜烂，宫颈炎一般由于产伤或性生活不当或阴道炎逆行感染所致的，目前治疗可以用微波治疗，或中药清热利湿的药物治疗。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

穿刺口出血的辅助治疗有些什么？
护理干预

迟发性流出道梗阻的影像学检查有些什么？
下腔静脉造影；彩色超声；计算机断层扫描

肺气肿还能治愈吗？，我是十多年的气管炎哮喘患者，每年冬天都要犯病。我很难过自己踏入肺气肿，我想知道肺气肿是什么症状。如果得了肺气肿如何除了自愈的可能会，还能专心下班吗？在乎怎样的帮助：肺气肿还能自愈吗？
您好，早期可无症状或仅在劳作、活动时备感气短，随着肺气肿进步，呼吸困难程度随之减轻，以至稍一运动甚或完全休息时仍感气短。备感乏力、体重上升、食欲减退、上腹胀满，早期仅有呼气相缩短或无异常。一般不能治愈，只好压制病情的进步。只要身体状况容许，可以下班，

卵巢囊肿治疗大概需要多少钱，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间又开始不舒服了，月经不正常，请问：卵巢囊肿治疗大概需要多少钱
您好！根据你叙述的情况，一般可以考虑是卵巢囊肿，卵巢囊肿属于一种良性肿瘤。一般建议可以采用微创手术治疗，如腹腔镜，射频消融等治疗，这个是微创手术无须来压，彻底恢复快，因为卵巢囊肿，药物治疗，当激素水平上升时囊肿也会随着减小，及时良性的囊肿也可能发生蒂逆转变性的可能，祝患者早日康复！卵巢囊肿的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生存中注意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣刺激食物。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

单发性腹膜后脓肿的辅助治疗有些什么？
颠簸疗法

轻中度混合型先天性脊柱侧后凸畸形的手术治疗有些什么？
后路一期半椎体切除

单侧腰椎间盘突出的辅助治疗有些什么？
康复治疗

单侧关节突关节破坏的手术治疗有些什么？
植骨融合术；颈椎稳定性重建

得了宫颈糜烂要怎么手术？，女，43岁，这一段时间感觉自己的身体不对劲，阴道时常有渗血的情况，还越来越频繁了，白带也多，还很难闻，去做了TCT检查，发觉是宫颈糜烂，得了宫颈糜烂要怎么手术？
宫颈糜烂通常与长期的炎症刺激因素有关，具体的治疗需要有根据程度而定，轻度的可以用一些药物治疗，一般是使用局部使用的栓剂之类的，口服用药对于宫颈糜烂的治疗效果并不是太。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

视疲劳的发病性别倾向是啥？
女性

宝宝一岁3个月母乳月经不正常怎么回事？，宝宝一岁3个月母乳，4个月时候来过一次，可是后来没再来，1岁了月事正常了，连着3个月都很准，到第四个月（末次12月4号）本来12月28号要来的，今天延后第4天还没来，12月27号小腹特别疼，腰酸，就感觉想要来月经，可是可有，怎么回事啊？体温腋下37.2度 
根据你的叙述推测。哺乳期间再次出现月经不规律也拥有正常现象。建议如果有性生活史的话，需要有到医院化验几下血hcg剔除几下怀上的可能会。如果没怀上的话，耐心正等待月经来潮就可以了。以上是对“宝宝一岁3个月母乳，4个月时候来过一次”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

右侧输卵管堵塞怎么才能治愈，我一年前做了一次宫外孕手术.之后做了一次输卵管造影.（然后给我开了一堆消炎药.）您好造影是能替通水吗?而且我当时建议做通水的时候大夫告诉我不通开也没事儿!是这样的吗?我忧心我再次怀上的时候还是宫外孕.怎么方才能正常分娩?除了光消炎输卵管就能通吗?右侧输卵管堵塞怎么才能治愈？
怀上前，最好到医院做下输卵管通畅性仔细检查，验证输卵管如何通畅，否则仍有再次出现宫外孕的可能会。除了正规救治妇科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

胸主动脉病的影像学检查有些什么？
基因检测

打乙肝疫苗要验尿吗？，两年前查出来没抗体，需要打乙肝疫苗，结果没打，现在再去打的话，还用验尿吗
你好根据你身体乙肝没抗体的表现出情况，根据您的情况想要实施疫苗麻醉，建议在麻醉疫苗前要实施详细的体格化验诊断。当身体想要实施乙肝疫苗实施预防接种，在麻醉前要实施肝功能检查和病毒检查乙肝的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查诊断，方才能对症救治。。

屈光度的临床表现有些什么？
视盘旁β区萎缩弧；视物变形；矫正视力下降；晚睡；零食量；便秘；性格；注视性暗影

医学本科生的辅助治疗有些什么？
营造良好的阅读氛围

前列腺炎一般要怎么治疗才比较妥帖？，男今年46岁，我也不知道当初我为什么会有这个病，因为当初我也没去注意这件事，知道我身体不适的时候才去查身体，这病已经开始影响我的生活。请问：前列腺炎一般要怎么治疗才比较妥帖？
前列腺炎的病因复杂，症状表现出不一，病因隐晦，诊断困难；且药物难以到达病灶，容易致使前列腺疾病久治不愈，反反复复复发，采取中西医药物融合治疗和物理治疗相配合的治疗方法，可以获得欣慰的临床诊断效果，也就是根据检测结果和前列腺炎的性质，决定敏感的药物，足量，按疗程用药实施治疗。

乳腺摄片的组织学检查有些什么？
立体定位穿刺活检

腰疼月经不调怎么办？，最近一年来月经总是往后延后十天半个月，有时候还提早一星期左右，而且每次来事月经前后都会腰疼。这月经完全是乱套了！所以想要进行咨询一下医生腰疼月经不调怎么办？期望答覆。
女性在性功能生长发育成熟以后，正常的月经周期时间在21~35天，月经期在2~7天，一次月经出血量在20~60毫升。如果月经周期不规律，再次出现月经不调的症状，需要有去医院妇产科仔细检查导致的具体原因，才可以对症治疗。正常的月经期绝不会再次出现严重的腰疼症状。

阑尾肿瘤的危害都有哪些，有个朋友是常常有右下腹的不适，而且摸起来是肿块来的，肿块会随着时间的长，致使越来越大的，如果去轻轻的按的话就会疼痛，而且是持续性的，从不痛到痛的过程化得很慢的，阑尾肿瘤的危害都有哪些？
1：建议如果身体彻底恢复良好，术后20天左右尽快做积极地全身化疗可信的较好的效果。如果经济条件好，建议做基因检验，视基因检验结果行贝伐单抗或者西妥昔单抗联手化疗为更好的救治。局部腹腔注入可互相配合实施肿瘤这种疾病不易痊愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肿瘤的信心，认为这样一定能获得康复。

药流后出血过几天出血如何改善，详细病情及咨询目的:请问，我药流后做了一次清宫以后每天都有少量的血一直流了10天，后来就没有了，又过了3天又有一点血了，请问这是怎么回事啊？
你好！这同样属于产后恶露不绝之病。常伴随有腹痛、浮舯、食欲不振，个别下瘀血块多、血气腥臭。该病多因用口服药物流产或刮宫不净，胎盘残留、不全流产引起的子宫收缩不良所致。通常是先服用生化汤（丸），若不效者再做妇科对证治疗（再次手术清宫或中草药对证调治）。

有宫颈糜烂吃什么好，因月经晚了一周多，去医院查出来宫颈糜烂出现了泡沫性白带想问一下宫颈糜烂怎么治疗，哪种方法治疗好是因为糜烂的问题月经推迟了吗，请问；有宫颈糜烂吃什么好
你好,建议海扶聚焦于磁共振救治，是一种很好治疗方式，定位准确、救治缓解、无痛无创、绝不会摧毁宫颈的正常组织，没瘢痕构成，绝不会干扰性生活的质量和将来的受孕问题，特别擅长有受孕建议的女性是拥有物理的治疗方式,主要是通过超声波实施救治宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意救治期间防止性生活，多在意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

儿童糖尿病患者影响寿命吗..，儿童糖尿病患者影响寿命吗
肯定影响的建议积极治疗

层间积液的手术治疗有些什么？
前房注气联合周边虹膜切除术

内瘘阻塞的病因是什么？
过早使用内瘘、脱水过多；脱水过多；吻合口血栓；血液黏稠度增加

肿瘤怎么缓解，做B超才发觉肝上有个肿瘤控制时略有痛感深呼吸时也会有痛感但以上症状都不是很明显要仔细感觉才感觉得到肿瘤是前天才仔细检查出的您好该怎么办？
肿瘤不比一般疾病，不是单纯某种药物、技术就能完全摆平，在病情的不同阶段，治疗方法就不同，建议你还是到专门的肿瘤医院治疗比较好，如果在的话，你大可到南洋肿瘤医院看一看除了服药治疗肿瘤外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

结直肠癌腹腔化疗的预防措施有些什么？
综合护理干预

特发性视神经炎的发病部位是什么？
视神经

老年人尿毒症性肺炎的治愈率是多少？
35%

阵发性室性心律失常的推荐药有些什么？
参麦注射液辅助胺碘酮；胺碘酮

8眼的临床表现有些什么？
角膜浑浊；角膜半透明；角膜透明

女性外阴瘙痒疼痛是怎么回事？，女性外阴瘙痒疼痛是怎么回事？是妇科炎症引来的，还是传染？或者是什么表现其他原因呢？医生，您怎么看？我要不要去医院做一下白带检查或者其他方面的仔细检查？
女性外阴瘙痒疼痛，如果同时伴发白带量多泛黄异味的话，应该是阴道炎引来的，如果只是单纯的外阴瘙痒疼痛的话，可以每天晚上用洁尔阴兑的温开水擦洗外阴，委实不放心好了的话就去医院妇科门诊，让专业的医生检查一下，最主要查一下白带常规，如果确认有阴道炎的话，要及时的实施治疗。

孩童中耳炎耳朵疼要如何治疗才好，我家女宝，今年4岁，这一周，孩子的耳朵有点疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，并且，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：孩童中耳炎耳朵疼要如何治疗才好。
治疗的话要根据孩子症状给予对症消炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，孩子如果耳朵比较疼的话也适量情给一些镇痛的药物，孩子如果还伴有发高烧的情况，是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子出现了耳膜穿孔的症状，需要及时的去医院进行手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

出现婴幼儿扁桃体发炎会发生什么症状表现，女宝宝，目前6岁，一开始，嗓子眼有点痛，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，好像低烧一直都没退，请问：出现婴幼儿扁桃体发炎会发生什么症状表现。
一旦出现扁桃体发炎的情况，大部分孩子自觉咽痛，而且病情炎症的话耳朵也会跟着一起疼，而且大部分孩子在这个时候还会出现持续低烧，或是突然高烧的情况，而且孩子还会有乏力，头疼乃至全身痛，以及寒战等表现，此时扁桃体也是处于红肿、充血的状态，病情如果持续发展的话还可能引发一些特别严重的并发症，比如像败血症、急性风湿病等，孩子患上扁桃体炎是非常严重的，希望家长能够对此予以重视，带孩子尽早的去医院治疗。

宫颈癌手术的推荐药有些什么？
右美托咪定；异丙酚；咪达唑仑；舒芬太尼；丙泊酚

消除NT的辅助治疗有些什么？
消除旧法接生

延不愈的辅助治疗有些什么？
个体化的再次修复治疗

皮肤恶性黑色素瘤的辅助检查有些什么？
FISH检测

请问细菌性慢性前列腺炎怎么办，我一个月前在三甲医院仔细检查出细菌性慢性前列腺炎，经过救治，前天复检白细胞没了，有点操劳这两天感觉尿频，因为我是做美发的过年比较忙，就是好几个小时，我应当怎么办？会病发么？
这种情况多考量过度操劳而引来的这种免疫力扭过而再次出现这种现象。建议现在这种情况到专业的泌尿外科，首先要仔细检查前列腺液和尿常规来观摩如何有病发的迹象，防止操劳加班的情况。除了服药救治前列腺炎外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

我晚上睡觉经常尖叫自己还不知道，是啥病，我很小就这样一直没治疗
你的情况考虑是植物神经功能紊乱的一种症状，注意平时合理安排饮食起居，避免工作休息安排不合理压力大，平时多食新鲜的蔬菜水果，避免熬夜，保持良好的心情，积极锻炼身体,及时调整睡眠时间,多吃瓜果蔬菜补充维生素

蛲虫感染的风险评估因素有些什么？
洗屁股频率低；高年级；班级无独立厕所；母亲学历低；被褥混合叠放；教室地面；饭前便后是否洗手

久后的淤血怎么快速消除，无
注意加强活血化瘀和补气补血的药物调理,以改善血液循环和功能状态.注意饮食清淡,尽量多喝水,少吃香辣等刺激性的食物.

铅暴露的临床表现有些什么？
牙尖磨耗明显；多动；血铅大于5 μg/dL；注意力涣散；易激惹；舌侧髓腔暴露

宝宝鼻塞能用鼻贴吗？，无
鼻塞可能是鼻窦炎或者是鼻炎导致的，可以用通气贴不过最好去正规医院诊疗。孩子要多饮水,房间内保持一定湿度,可地面洒水,有助于改善鼻腔干燥导致呼吸不舒服.

肾结核疼痛怎么办？，身边朋友有结核病，想要帮助他，但是又不知道如何做，请问肾结核疼痛怎么办？
你目前已经仔细检查清楚考虑有肾结核，再次出现的泌尿系统膀胱刺激症。这种情况下留意清淡饮食，多喝水，正规化的口服抗痨药物实施救治，如果是疼痛比较重，可以口服止疼药物如曲马多救治，你目前这种情况下，只有把肾结核杆菌传染完全控制以后，疼痛才会有明显的舒缓。谢谢。

自发性结肠穿孔的病因是什么？
动脉硬化；习惯性便秘

慢性心包炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

股动脉断裂的影像学检查有些什么？
彩色多普勒检查

九个月小孩发烧怎么办，无
有发烧，可能存在病毒感染。39度以上，口服美林；以下，可以温水擦身等物理降温。可以口服清开灵或者羚羊角等中成药帮助退烧。建议医院查血常规，如果有细菌感染，建议适当口服消炎药。

尿频下身瘙痒是什么病?，尿频很多年了，下身瘙痒有异味而且白带像豆腐渣一年多,白带查过，医生说是宫颈糜烂,也有医生说是霉菌性阴道炎
霉菌性的阴道炎症是需要有夫妻同治的，宫颈糜烂如果是中重度最好是激光手术来救治，祝你健康！病情很严重，建议患者及时对症救治，希望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免缓解病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

医源性脊髓神经损伤的风险评估因素有些什么？
临床经验；医生的责任心

扬州治疗前列腺炎哪好，前列腺已经困恼我有3年了，也去过一些医院救治，钱花了不少，就是不能效果，现在越来越严重了，不知晓去哪家医院救治好,扬州治疗前列腺炎哪好？
只要是正规专科医院都是可以的。建议决定有权威专家坐诊的泌尿外科专科性医院，祝早日恢复健康除了正规救治前列腺炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

神经电生理监测的病因是什么？
吸入麻醉药浓度

宫腔镜手术的手术治疗有些什么？
腰-硬联合麻醉；横行切除法；宫腔镜手术；机械性子宫内膜预处理

内侧半月板后角“隐匿性”层裂的临床表现有些什么？
水平撕裂

较大纤维腺瘤的手术治疗有些什么？
较大纤维瘤切除术

慢性睑缘炎会导致什么样的结果？
干眼病；蒸发过强性干眼

脾破裂会导致什么样的结果？
腹腔内大出血；门静脉积气；失血性休克；异位脾种植

怎样才算是包皮，详细病情及咨询目的:了解自己
阴茎包皮过长是指包皮将整个阴茎的龟头包住，龟头不能自然外露，但在清洗、手淫、性交时都可以使包皮翻转，让龟头外露。因此，包皮过长与包茎不同。包茎是指包皮不仅包住了龟头，而且不能使包皮翻转以显露龟头。，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

请描述有效剂量的药理学
一个药物在进行治疗实验时，产生有效反应的比例即为有效剂量。

有乳腺癌该怎么样治疗比较好，乳腺癌早期该怎么治疗比较好我是乳腺癌，刚仔细检查出的不久，该怎治疗比较好？乳腺癌早期该怎么治疗比较好
乳腺癌早期该怎么治疗比较好？早期乳腺癌自愈的几率比较大，需要有您及早采用有关的治疗措施，需要有你到做个详细的仔细检查，根据您的情况来采取治疗方法。乳腺癌早期该怎么治疗比较好？这时候你可以采取临床诊断上的传统治疗方法，自愈的期望还是比较大的，要不定期到医院做复检，防止病发扩散。

多功能脏器衰竭的辅助治疗有些什么？
全面的护理；心理护理；控制感染；肺部护理；应用肠内外营养；普通间歇性血液透析；对症治疗

留置尿管相关性尿路感染的高危因素有些什么？
住院时间≥7 d、合并糖尿病；合并糖尿病；前列腺增生；尿路结石

黑色棘皮症的西医治疗
本病治疗应首先寻找病因，并去除之。药物可选用维生素A、维生素B、甲状腺素、雌性激素、皮质激素等。局部皮损可应用0．05％维生素A酸软膏等角质剥脱剂。过度增殖处可考虑理疗灼除。

5个月宝宝几天不大便怎么回事，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问5个月宝宝几天不大便怎么回事
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。，你好，根据你的叙述，可能是肠功能紊乱引起的，建议你平时注意饮食习惯，不要吃生冷辛辣食物，注意腹部保暖，必要时服用整肠生胶囊，西沙必利片看看，祝早日康复

什么原因会导致患有戊肝？，初中同学夏丽生了孩子，我们都准备下周日去他家看一看他，但是他今天打电话给我们叫我们不要去了，等他电话再说，告诉您我们她老公不知晓在哪里感染上了戊肝，怕我们到他家，会被他老公感染，她老公现在个人别隔绝在家里的小房间呢。
你好。从病因上来看，戊肝是由戊型肝炎病毒引来的一种病毒性肝炎，与甲肝一样，主要是通过粪-口途径散播。只要食用了被戊肝病毒工业污染的动物内脏、食物或者是水就有可能传染戊肝。戊肝虽然与甲肝、乙肝相较，并不常见，但是它的危害却一点儿都不小。戊肝病发时，患者除了会有乏力、恶心、食欲不振等常见的肝病症状外，还很容易引起肝昏迷、弥漫性血管内凝血等伤及灵魂的并发症。

肝动脉-门静脉瘘口的手术治疗有些什么？
肝癌栓塞

脊柱胸腰段骨折脱位的辅助治疗有些什么？
哈氏棒系统

兰索拉唑胶囊的副作用（不良反应）
1? 过敏症：偶有皮疹、瘙痒等症状，如出现上述症状时请停止用药； 2? 肝脏：偶有GOT、GPT、ALP、LDH、-GTP上升等现象，所以须细心观察，如有异常现象应采取停药等适当的处置； 3? 血液：偶有贫血、白细胞减少，嗜酸球增多等症状，血小板减少之症状极少发生； 4? 消化器：偶有便秘，腹泻，口渴，腹胀等症状； 5? 精神神经系统：偶有头痛、嗜睡等症状。失眠，头晕等症状极少发生； 6? 其它：偶有发热，总胆固醇上升，尿酸上升等症状。

通幽润燥丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服，一次4～8g，一日2次。

阑尾炎手术后三天可以麦片吗，无
阑尾炎早期一般采用抗生素静脉用药治疗，如果化脓了就要考虑手术治疗 ，典型的临床表现上腹部和脐部周围疼痛，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水

佛甲草的产地分布是什么?
佛甲草在我国自然分布面很广，除西北新疆、西藏、青海和内蒙古、甘肃等地植物志上没有记载外，其他各省市自治区的植物志上都有记载。

老年急性细菌性下呼吸道感染的推荐药有些什么？
头孢吡肟联合痰热清

前列腺炎结石怎么治恰当，29男不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：前列腺炎结石怎么治疗恰当好？
建议您及时进行手术救治，方才能达到缓解的目的，可以根据自身情况决定合适的治疗方法。如果同时患前列腺增生、前列腺炎等疾病的，必须积极救治。平时要增强护理，注意个人卫生，始终保持外阴清洁，饮食上以清淡为基础，多喝水，多活动，始终保持生存规律。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

不明原因肠梗阻的影像学检查有些什么？
螺旋CT；腹部CT；多层螺旋CT检查；CT检查；多层螺旋计算机断层成像

锡无痛人流要花多少钱，患者年龄:无锡无痛人流多少钱啊？我把人家肚子搞大了，现在人家打电话来找我了，哎，悲剧啊，现在主要是找家医院把人流做了，不知晓无锡无痛人流多少钱呢？在乎怎样的协助：请大家告诉我无痛人流多少钱
根据患者的提供描述，如果说一般无痛人流的价钱是1000元约莫,具体医院有差异.人流之后需要有吃许多有营养的食物,多吃茯苓黄芪炖排骨,而且大枣,补益气血,增进身体的彻底恢复.除了要留意防寒.留意歇息,不要加班.一个月之内不要同房,不要碰凉水.

性生活时间短是哪些因素引发的，40岁，男，近段时间，感觉，自己在性生活方面力不从心，此外，每次才开始就已经射了，请问：性生活时间短是哪些因素引发的。
其实之所以发生早泄病因，主要是这几种，心理因素是其中比较主要的，在性生活时受到一些不良因素的影响，或者是夫妻感情不合，另外，男性如果缺少对性知识的了解，常常手淫就会引起早泄，还有比较严重的一点，那就是一些器质性疾病的发生，比如像前列腺炎、前列腺钙化等，或是心脑血管和糖尿病等，所以导致早泄发生的因素很多，要从多方面入手进行预防。

什么药能治疗淋巴结发炎，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问什么药能治疗淋巴结发炎
淋巴结肿大治疗一般需要5—7天才能康复，所以您不用着急，建议您去医院给孩子化验一个血常规，合理选用抗生素，同时多喝白开水，注意保暖，预防感冒，你的这种情况可能是气虚自汗，表卫不固，汗漏不止，可以用大剂量黄芪煎服益气固表止汗，也可以加服浮小麦加强止汗的功效。

梨状窝鳞状细胞癌的手术治疗有些什么？
手术治疗

孩子摔倒后 开始呕吐 是什么原因?，无
你好，孩子摔倒后开始呕吐，有可能是摔倒造成的刺激性反应。需要注意是否摔倒了头部。确实没有什么异常问题，不排除刚吃了东西，受到刺激出现的一过性呕吐，不必过于担心。

小孩子扁桃体发炎哭闹怎样治疗，男孩，13岁，上小学了，一开始，说自己咽东西疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，同时，一直都有点发烧，请问：小孩子扁桃体发炎哭闹怎样治疗。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子吃，可很好的缓解炎症症状，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

6个月的宝宝可以喝儿童成长牛奶吗，的宝宝能喝儿童成长牛奶吗如果能喝一次应该喝多少? 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：6个月的宝宝能喝儿童成长牛奶吗
偶尔喝一点儿是没问题的，但不建议长期喝，里面所含防腐剂、食品添加剂等。6个月大的宝宝还是以母乳或者配方婴幼儿奶粉为基础食。应当给宝宝提供正常的辅食，才可以增进胃肠道生长发育。一、可以提供水果、蔬菜泥、鸡蛋黄、稀饭、面条。二、自己可以给宝宝做新鲜的水果、蔬菜泥。防止喝太多的饮料。

新生儿黄疸几天能消失？，我家宝宝降生7天黄疸稍微高医生建议照蓝光和吃她让我们转儿科。黄疸值14。4??14。5。?14。3。我们拿不定主她说如果不治疗会后再次出现脑膜炎。宝宝精神各方面都挺好。吃了两天去黄疸的因大便频繁肛门稍微小裂口。新生儿黄疸一般几天能消失？
有一些小儿黄疸比较首先的一点儿是要推测一下到底是生理性黄疸还是病理性黄以为吃了去黄疸的药所以有些恶心呕吐有正常黄高就让他多吃多喝多代谢。新生儿黄疸7-14天自然消失。胆红素不超过205。2微摩尔每升。在在这个值以内时生理性黄不需要治疗。可以用茵栀黄退黄。

多发性骨髓浆细胞瘤如何治疗，我嫂子，48岁，9个月前腰痛，按腰间盘突出治疗
您好：肿瘤的治疗最好是中西医结合治疗同时进行效果最好西医的手术放化疗都有很大的毒副作用和后遗症所以最好同时配合无毒抗癌绿色疗法中医中药这样既可以减轻西医治疗的毒副作用巩固病情；同时还可以减轻症状控制病情发展提高生存质量延长生存期

肾上腺髓质增生的多发群体是？
无特殊人群

宝宝不爱睡觉要如何解决，宝宝从3月已经开始到现在5个多月了宝宝的睡午觉一直很晚，一般都是晚上11点以后才睡。白天睡的也并不多。曾经的治疗情况和效果：没。在乎怎样的协助：为什么睡的怎么晚。
根据您的叙述，宝宝睡午觉睡得晚，可能会是光线或者隔代遗传方面的原因，睡午觉前最好把光线调柔和，另外宝宝几个月的时候，是很缺少安全感的，这个时候如果可以的话需要有抱着睡午觉的，对宝宝今后的生长发育有好处，毕竟宝宝是需要有多睡午觉的，夜间排泄生长激素多，宝宝才好长身体的。建议睡午觉前最好把光线调柔和，另外最好一直抱着宝宝睡午觉，期望我的解释可以协助到您。

怎么治疗直肠癌这种病？，医生我有个阿姨。今年42岁，上次去她家探望她的时候，她说她得了直肠癌，现在一直在救治。我想问几下医生，怎么治疗直肠癌这种病？可以彻底的治好吗？
你阿姨今年42岁，他现在患的是直肠癌是癌症，所以说可以彻底救治，好的可能性并不是很大，那么它救治的方法主要有三种，第一种就是考虑手术救治，如果是在早期还没有岔开的时候呢，手术治疗效果是比较好的，另外第二种呢，就是放射治疗或者说化疗都能压制这个直肠癌症，建议你阿姨根据他的情况来决定了。直肠癌这种疾病不易康复。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡直肠癌的信心，认为这样一定能获得康复。

语言迟缓的辅助治疗有些什么？
听觉统合训练；头针结合语言训练；语言康复训练

慢性膝骨关节炎的辅助治疗有些什么？
银质针导热疗法；八段锦功能锻炼

如何通过物理方法增加阴茎长度呢，无
阴茎短小可以通过手术治疗.目前最有效的方法是通过阴茎延长手术.手术采用采用微创技术,注意术后护理，注意局部卫生，不要吃刺激食物，祝你早日康复

18岁以后的癫痫病怎么处理，我今年30岁,在18岁的时候，我就患上癜痫症。一复发就人望后仰，手脚僵硬，口吐白沫。去过好几过医院都没治疗好,后来家人就到处打听一些民间偏方,搞一些中药,青草药什么的尝试了很多种了。
您好，癫痫病一般是可以治好的，癫痫病的病因很多，病人因具体病情的不同而不同。患有癫痫后应尽快到医院进行检查治疗，癫痫病越早治疗越好，不要错过最佳治疗时间。，羊角风患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

肺结核合并肺癌的临床表现有些什么？
刺激性咳嗽；血丝痰；刺激性胸痛；淋巴结肿大；咳痰带血；胸闷；血性胸腔积液；声音嘶哑；咯血；胸痛；反复咳嗽；空洞；盗汗；棘状突起；痰中带血；毛刺征；刺激性干咳；胸背痛；呼吸窘迫；声嘶；持续性胸痛；进行性消瘦；发热；分叶征；胸膜凹陷；空泡征并发肺不张；咳嗽；颈部淋巴结肿大；气促

怎么预防得子宫息肉的问题？，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：
子宫息肉主要的综合防治措施与其他病症不同，因为子宫息肉无有效预防措施，但这并不代表着我们不需要去预防工作，不定期的妇女病仔细检查，及早发觉病情就是预防工作手段的一种。要勤换个人生活物品，作好经期产后或流产后的保健等。在发觉有子宫息肉症状的时候，必须及时前往医院治疗。除了及时治疗妇产科外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

小儿多发性抽动症的就诊科室是什么？
儿科门诊

生孩子满月要发汗吗，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑目前症状表现，这种情况一般还是不需要发汗，及时的保养休息，生姜红糖水试试。

10天婴儿母乳喂养大便很稀怎么回事，无
可能是小儿腹泻引起的，护理腹泻宝宝期间只要进食遵循少吃多餐、由少到多、由稀到浓的原则即可。 需要抗生素、黏膜保护剂、微生态调节剂、中药等药物治疗。

结肠靶向的推荐药有些什么？
美辛前药

纵隔神经源性肿瘤的手术治疗有些什么？
开胸手术治疗；钛夹；电视辅助胸腔镜外科

孩子高烧不退该怎么办？，宝宝13个月，最近突然高烧39-40°来回反复发作，扁桃体发炎，小肚子涨涨的，还有一只眼睛一直流眼泪，一开始还好到家后就反复高烧38-39°，不知道该怎么办了，宝宝整天都没有精神该怎么办啊？
这位家长，您的孩子高热不退首先要给予病因治疗，如果高热一直不退是细菌感染引起的，给予抗生素治疗；如果是病毒感染引起的，给予抗病毒治疗；同时因为宝宝的中枢神经系统发育还不是很完善，高热时容易诱发高热惊厥，所以建议您要带孩子去医院给予一定的对症治疗。

我是前列腺怎么就医合适哦，最近感觉排尿不适，而且时常还伴放射性疼痛，前两天去医院仔细检查诊断为前列腺，我不知晓我是前列腺怎么办，可有什么治疗办法？我平常该注意些什么？像这种情况可有什么办法治好吗？
如果是前列腺炎的话，平时要注意多喝点热水，多吃一些水果蔬菜，不要吃油腻辛辣刺激性的食物，平时要注意适当的增强锻练，建议服食前茅舒胶囊或者是普乐安片胶囊，实施救治，一段时间严重的话配合左氧氟沙星胶囊，这样有助于病情的彻底恢复的。对于前列腺患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

多房性细菌性肝脓肿的手术治疗有些什么？
手术；开腹引流；经皮穿刺引流

左侧桡骨骨折的影像学检查有些什么？
单光子放射计算机断层显像术

急诊严重创伤的辅助治疗有些什么？
链式流程护理管理；一体化护理；常规急诊急救护理；急诊急救护理；整体护理干预；常规护理；一体化护理干预

中风遗症多疑易怒昼夜颠倒饭量少如何治疗，中风后遗症，精神异常
建议最好采用中药配合心理治疗可以达到很好的治疗效果，中药可以起到调理情绪,醒脑开窍、疏肝解郁、调理气血,调整机体的脏腑功能及平衡阴阳的作用。中药副作用小、标本兼治。同时配合心理治疗从根本上治疗疾病，才能取得满意的治疗效果，只有去除心理因素，才能达到根治。祝早日康复。

乳腺疾病中的增生一般发生在什么年龄段，我最近发现乳房里面长了一小块硬硬的东西，不知道什么时候长的，没什么感觉，也不痛，去医院检查是得了乳腺小叶增生，我这么年轻就得这个病很奇怪，这个病一般发生在什么年龄段。
乳腺增生是青壮年妇女乳房部常见的一种既非炎症又非肿瘤，而是以乳腺体增生为主要病理表现的良性疾病。手术治标不治本，容易复发，乳腺增生与基因遗传和环境甚至和病人的情绪有关，你要注意保持乐观的心情，控制好病情。可以使用十味香鹿胶囊，是2012年唯一获批的纯中药，70%的成分具有抗癌作用，能够调理性腺轴（中医上讲就是心脑肾胞宫轴），从根本上治疗，防止病情反复，疗效显著。

暴发性肝功能衰竭的治疗方式是什么？
药物治疗；支持疗法；康复治疗

慢肺阻会导致什么样的结果？
多脏器功能衰竭

慢性间质性膀胱炎的临床表现有些什么？
尿频；尿急

胃十二指肠溃疡穿孔的推荐药有些什么？
产气粉；口服产气粉；术后镇痛剂；奥美拉唑

三个月产检B超显示NT值1.5mm，什么，无
NT是测量胎儿的颈项透明层的厚度，正常小于3mm，能排除胎儿异常。你怀孕3个月胎儿的NT1.5mm属于正常范围内的，建议你怀孕17周左右再复查彩超看胎儿的发育，同时做唐氏筛查排除胎儿异常。

西北工业大学的辅助检查有些什么？
犬儒态度量表

长骨骨质状况的影像学检查有些什么？
超声导波

器质性神经损害的诊断是什么？
发病后受损神经支配区功能迅速障碍。也可见于迟发性神经损害，此神经损伤往往比较严重，其原理是神经受到损害后治疗缺乏神经供氧(养)不足发生萎缩软化病变。

胰腺炎有哪些方法治疗，胰腺炎·胆结石·水肿·腹积水·节节性红斑
胰腺炎的治疗包括：①病因治疗；②控制症状；③治疗并发症避免吃甜食和油腻饮食,切勿暴饮暴食.最好是绝对禁烟禁酒,少进食脂肪,多进食蛋白质,碳水化合物和蔬菜水果,少食多餐.，患者们一直关心胰腺炎这个大问题，除了正规治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

桡骨头及桡骨颈骨折的手术治疗有些什么？
切开复位内固定治疗；桡骨头切除术；骨折切开

静脉曲张怎么治？费用多少？医保能否报销，病情描述:血管肿胀，得了20年左右，最近小腿开始胀痛曾经治疗情况和效果:没有治疗过想得到怎样的帮助:听说可以微创治疗你们医院可以做吗？医保能报销吗？
病情分析:静脉曲张是静脉系统最常见的疾病，形成的主要原因是由于先天性血管壁膜比较薄弱或长时间维持相同姿势很少改变，血液蓄积下肢，在日积月累的情况下破坏静脉瓣膜而产生静脉压过高，是血管突出皮肤表面的症状。意见建议:微创治疗可以选用激光腔内闭合术手术（EVLT）是一种利用特殊波长的激光，通过光纤介入到大隐静脉主干然后进行静脉闭合，这种技术一定程度避免了抽剥大隐静脉所带来的一些并发症。医保是可以报销的！

急性胆囊炎的推荐药有哪些？
二十五味松石丸；盐酸左氧氟沙星胶囊；麦迪霉素片；诺氟沙星片；盐酸洛美沙星片；盐酸左氧氟沙星片；龙胆泻肝片

急性胃黏膜屏障功能受损的病因是什么？
糖皮质激素受体水平降低

肺气虚宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡肉；腰果

智力低下该怎么治效果好，一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：智力低下该怎么治效果好
您的孩子可能是神经精神等发育不全的表现，可能与脑炎后遗症，外伤。癫痫。等关于，遗留下来有智力发育障碍。建议您及时带孩子到正规医院的小儿神经内科复诊，行智力检验，智商测得，如果发觉问题，需要有及时给予特训，家长要耐心，要牺牲更多的关心才行，发觉孩子的优点。智力低下对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望智力低下患者能获得专业治疗。

手足口病发过还会发吗？，总是不舒服，难受，睡不着呢。手足口病发过还会发吗？
以前传染过手足口病，如果再次传染手足口病毒，也是会专心传染手足口病的。手足口病，主要是传染了手足口病毒后再次出现的疾病，是急性呼吸道传染性疾病，可以通过飞沫，空气，唾液实施散播。主要表现为手心，足心和口腔粘膜的疱疹，可以伴发发烫等症状。祝患者身体早日恢复健康！

有癫痫史的人平时要避免吃哪些食物？，有癫痫史的人平时要避免吃哪些食物？
你好，癫痫患者吃饭应不吃会诱发癫痫发作的东西，如羊肉、狗肉、鲤鱼等“发物”均不宜多食用;烈酒、浓茶、咖啡应绝对禁止;胡椒、辣椒、芥末、大葱、大蒜等辛辣调味品也应适当限量。癫痫病人饮食要规律，饱餐或饥饿以及一次性大量饮水均可诱发女性癫痫。因此，必须合理营养，避免过饱或过饥或一次性大量饮水。另外要禁止食用含糖多的食物。

掌侧化脓性腱鞘炎、滑囊炎和深间隙感染的诊断是什么？
1.白细胞计数 全身中毒症状较重时，可有白细胞计数增高2.白细胞分类计数 中性粒细胞变化与白细胞计数呈正相关。

可以治疗妇科疾病的那家医院实惠，最近尿痛，尿频，腹部还疼，怎么回事啊,您好医院这是什么症状？同事推荐我去医院检查一下，需要有到医院仔细检查吗？需要的帮助：您好怎么治疗彻底恢复快，严重影响了生活，
像你这个症状不剔除有泌尿系感染或者妇科疾病的可能性,我建议你最好在当地正规医院做个B超尿液等方面的仔细检查来明确病因，这样来针对性治疗，期间留意好卫生和饮食，防止吃辛辣 刺激的食物，多喝热水，在治疗期间防止同房，保持心情愉快，祝您早日恢复健康！

预防外阴白斑的方法是什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问预防外阴白斑的方法是什么
患外阴白斑的原因与体内环境的改变，包括内分泌紊乱，肝脾肾之间的功能不协调有关，与外阴局部炎症的反复浸润有关，所以不要使自己过于劳累，保证睡眠，调整情绪，增强免疫力。外阴及阴道的炎症要及时治疗，杜绝产生病变的外在因素，外阴白斑的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

心房颤的放射治疗有些什么？
射频消融；导管射频消融

孩子感冒发烧后为什么老没精神，想睡觉，无
你好,这是因为感冒吃药之后,损伤了人体的阳气,导致身体气虚,因为气虚则卫外无力,肌表不固,而易汗出；气虚则四肢肌肉失养,周身倦怠乏力；气虚则清阳不升,清窍失养而精神萎顿.

室性早搏的并发症是什么？
窦性心动过缓；心力衰竭；抑郁焦虑；心律失常

出现了尿频怎么回事?，最近个星期再次出现了尿频平均2到3个小时一次尿量有时多点也有是少点其它一切正常,这是怎么回事啊?
您好，根据金提供的信息来看，尿频分生理性和病理性两种，一般地正常成人白天排尿4~6次，夜间0~2次，次数明显不断增多称尿频。生理性尿频常见短期内进水量增强，精神紧张，气候变冷等，病理性尿频常见泌尿系疾病，前列腺炎等均可引来排尿次数明显性不断增多。祝您身体健康

胃窦炎严重应该怎么办，我想了解一下胃窦炎严重
你好！胃窦炎与幽门螺杆菌感染，饮酒，药物刺激，饮食习惯等多种因素有关，可有腹痛，腹胀，嗳气，反酸，打嗝等多种表现。建议规律饮食，少吃油炸及腌制食品，少吃甜食，避免辛辣刺激食物，戒烟酒，注意腹部保暖，建议服用奥美拉唑，阿莫西林，克拉霉素，多潘立酮治疗，治疗后可做电子胃镜复查病情变化，并检查幽门螺杆菌情况。

孩童中耳炎耳朵疼怎样治疗好，女宝宝，才9岁，这一周，孩子告诉我耳朵有点疼，察觉到，耳屎很多很黄，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：孩童中耳炎耳朵疼怎样治疗好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，另外还可进行局部治疗，比如给孩子使用消炎类型的滴耳剂治疗，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

更年期妇女不寐的推荐药有些什么？
酸枣仁汤

新生儿打嗝该怎么办，孩子已经出生一个月了.一直非常的用心的在照顾他.前一段时还好.没有出现什么不适.但是最近总是喜欢打嗝？不知道是什么原因.作为新手妈妈.实在不知道怎么办？
您可以尝试以下方法。垂直抱着婴儿。让他的头靠在你的肩膀上。然后轻轻地拍拍他的背。如果长时间没有拍子。你可以把宝宝平放。让空空气向内转。抱着宝宝大约30秒钟。然后继续拍。这样很容易拍出来。你孩子的这个要考虑为消化不良的原因导致的。最好进行用点促消化的药物。

小眼球、无眼球眼眶发育的辅助治疗有些什么？
眶内植入物

开放性损伤的诊断是什么？
根据受伤部位的临床表现，即可作出诊断。

治疗甲状腺结节药物哪种效果好得快，治疗甲状腺结节药物哪种效果好得快
甲状腺之所以甲状腺结节,甲状腺囊肿,甲状腺瘤,出现甲减,甲状腺炎是因为机体代谢絮乱,气血阴阳失调,脏腹功能失衡,导致痰湿内结,淤积而成.中药调理使气血阴阳平和,代谢废物及时排出,那么甲状腺结节,甲状腺囊肿,甲状腺瘤就可缩小,消除和根治.

扁桃体周围脓肿的预防措施有哪些？
1、海鲜发物，助火，动风，生痰，刺激性的饮食严忌，宜进流质或半流质饮食。2、尽量禁声。3、认真上药(喷药)。4、切开或自溃后24小时内，应静卧休息，必要时取头低脚高位，以利脓液的畅泄。5、插在创口内的药线，注意不能脱落，一脱落即插新的。6、如果口腔不干净，可取硼砂溶液或银花甘草汤作漱口剂，频频漱口。7、在创口愈合之后，最好忌食水族鱼腥物两周，否则后遗口臭。8、本病始终要注意保持大便通畅。

疼痛水肿的辅助治疗有些什么？
中药熏洗坐浴

羊水栓塞的并发症是什么？
肺动脉高压；急性肾功能衰竭；肺栓塞；急性肺水肿；肺功能衰竭；弥漫性血管内凝血；过敏性休克；猝死

6月龄快速老化的推荐药有些什么？
类叶升麻苷

出生20天的宝宝右锁骨骨折怎么办，宝宝出生时医生检查没有发现问题，等到宝宝20天的时候发现右锁骨明显凸起，就到医院检查，拍片显示宝宝的锁骨骨折，而且已经长出骨伽。用手摸宝宝右锁骨的时候宝宝也不哭闹，右胳膊也活动自如。
一般4周会好的，不会有后遗症的，骨折最好在一个月后在活动，以免用力不当引起骨折移位，另外注意补钙，定期拍片子复查看看，平时注意增加营养，注意功能锻练，慢慢会康复的，祝早日康复，小儿骨折的出现严重影响了患者的生活，患者除了及时治疗外，更需要重视日常的护理，平时应注意休息，并且加强营养，避免或减少发病机会。

糖尿病伴发的葡萄膜炎的治疗方式是什么？
支持性治疗；康复治疗

重度颅内感染的推荐药有些什么？
神经内镜联合利奈唑胺

经常泡热水澡会对性功能有影响吗？，您好医生您好经常泡热水澡会对性功能有影响吗？
这个阳痿早泄。泡热水澡与性功能没直接的关联。阳痿早泄可以考量中西药物融合救治。中成药可以考量金锁固精丸，复方玄驹胶囊。早泄的西药可选择万艾可？早泄的西药可选择达泊西汀。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

肾上腺髓质脂肪瘤的临床表现有些什么？
腰痛；心悸；双侧肿块；单侧肿块；均质型强回声；高血压；头晕

慢性肾炎病情是如何发展的？，无
你好，肾炎种类很多，根据最初发病原因可分为原发性肾小球肾炎与继发性肾小球肾炎。按照时间来划分，则分为急性肾炎与慢性肾炎。治疗上以利尿消肿为原则，控制原发病因。具体用药方案需要检查明确病情性质科学掌握。如果存在感染，可以应用抗菌药物配合中医方法控制病情。避免辛辣刺激性食物，少吃瘦肉、海鲜等高蛋白食物。

前列腺增生应该怎样治疗有效?，我今年32岁，在单位健康检查时，被仔细出患轻度前列腺增生，我想知道一下，这种情况严重吗？前列腺增生应该怎样治疗有效?
你好。治疗前列腺增生，单纯的消炎效果不一定太好，采用合适的抗菌素治疗慢性细菌性前列腺炎，并互相配合物理治疗，疗效好，且疗程短，不易病发。但时间也不该太长针对患者来说，前列腺增生病情严重就要立刻对症治疗，恰当用药，否则会致使前列腺增生再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

骨骼肌线粒体氧化应激的推荐药有些什么？
胆红素

宝宝拉不出来大便正常吗，了两天没有大便了他有的时候在镇大便可是就是拉不出来请问在是正常么 曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：就是拉不出来
据您的叙述，宝宝两个月了两天没大便了、想拉拉不出的，是不正常的，应该是便秘了，多因饮食不当、乳食积滞，燥热内结，或病后体弱多病不足所致。牛奶中糖量不足也可使大便干燥。建议可以给宝宝吃点益生菌的药，比如益生菌。没副作用的，只是调养肠道的菌群的。给宝宝多喂些热水喝且再用顺时针的手法来帮助宝宝推拿下小肚子，这样会更加有助于宝宝及时排便。

宫颈癌放疗要做多久，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问宫颈癌放疗要做多久
恶性肿瘤早期最好手术治疗，并做局部淋巴结清扫，术后的五年生存率比较高，所以效果比较确切，术后配合化疗或放疗增强疗效。，等到宫颈癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

宫颈癌的转移主要是什么，以前就是一直都没注意妇科的仔细检查，宫颈癌的转移主要是什么？
淋巴岔开是子宫颈癌岔开的主要途径，淋巴转移率与临床诊断期别相关。最初受罪的淋巴结有宫颈旁、闭孔、髂内、髂外淋巴结，称初程淋巴结转移组。继而受罪的淋巴结有骶前、骼总、腹主动脉和腹股沟组淋巴结，称次程淋巴结转移组。晚期还可再次出现左锁骨上淋巴结转移。其实得了宫颈癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

患多动症该怎样进行治疗？，石家庄哪里治疗多动症较好我的侄子，今年五岁了，活泼好动，一刻也不消停，注意力不集中，成绩也不好，请问这是多动症吗，如果是的话又该如何进行治疗？多动症该如何进行治疗多动症该如何进行治疗
ADHD的主要表现是多动症，多发于儿童早期，并在小学毕业后表现出明显的表现。上课时，小动作不断进行，撕毁了书本，并给书画上了差的效果。任何可以触摸的东西都必须被触摸，插入或嘈杂，例如戏弄，经常与同学争吵。多动症是儿童特别常见的行为障碍。儿童的智力通常没有问题，但是在很多事情上表现出分心，也不是听话的。与其他孩子相处不容易，甚至会伤害人，影响孩子的健康成长，父母需要正确的指导和及时的治疗

胆胰肠结合部的发病部位是什么？
胰头；乳头部

卵巢囊肿属于何种疾病？，你好我的卵巢囊肿是4.6-3.3，不是3.6-3.3吃什么药救治
卵巢囊肿可使输卵管再次发生机械性堵塞,也可能会影响卵巢功能,因而有可能会影响受孕。一般来说,当囊肿直径低于5厘米时,患者可以随诊,定期复检,如果囊肿明显减小，准备怀孕则考虑手术摘除。建议你先实施手术救治后再怀孕。因为卵巢囊肿可能会影响受孕,即使已怀孕也可能会对早孕引发不良影响。卵巢囊肿早孕时可能会导致小产,中期早孕时则易再次发生卵巢囊肿蒂扭转

局部和远隔脏器损伤的病因是什么？
缺血

毁损性手外伤的手术治疗有些什么？
封闭式负压引流术；VSD联合组织移植；足趾移植

椎板青枝骨折的并发症是什么？
马尾神经卡压；硬脊膜破裂

左肺癌的临床表现有些什么？
浅表淋巴结未及肿大；腹平软；气短；叩诊呈浊音；腹软；胸骨无压痛；咯痰；饮水呛咳；吞咽困难；痰中带血；管壁增厚；胸闷；未闻及明显干湿啰音；咳嗽；牙龈肿痛；肝脾肋下未及；气促

SandersⅡ~Ⅲ型的手术治疗有些什么？
微创内固定术

想生孩子能做输卵管造影吗？，5年前有过一次宫外孕。之后一直采用避孕措施（带TT），现在想生孩子，能做输卵管造影吗？
救治的方法是根据你具体的病情而定的，建议你带着你的检查单到正规的医院找专家会你诊治，救治妇科病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望妇科病患者能获得专业救治。

割包皮贵吗？，今年20岁了，现在还没对象，准本过阵去做包皮手术。割包皮贵吗？
割包皮不是很贵，因为医院不同，所以它的费用都是不一样的，如果想要做包皮手术，最好还是决定许多三甲及以上医院或者是许多大型医院治疗比较好一些，手术后可以多吃许多营养丰富的食物，留意始终保持局部的清洁，少吃辛辣刺激性的食物，以防再次发生传染的情况。

肚子经常拉肚子为什么有时候会腹痛呢，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给他吃，现在吃的东西都原样拉出的请问：肚子经常拉肚子为什么有时候会腹痛呢
患者的不适症状，考虑肠道功能紊乱导致的病情及症状可能会。建议清淡饮食，生活规律，禁辛辣食物，注意腹部防寒，用有益菌治疗，如培菲康，重新调整肠道菌群，稳定症状。拉肚子对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望拉肚子患者能获得专业治疗。

乳腺增生双腋下淋巴结如何治疗好呢？，双侧乳腺下体层结构紊乱，腺管明显扩展，内未及明显占位性炎症。右侧腋下内足见数个低回音，较大的1,3*0,8cm，边界清。左侧腋下足见一0,9*0,3cm。边界清。CDFI;其内未探及明显异常血流信号。在乎怎样的帮助：跟头晕头重可有关系，会不会牵扯癌症
乳腺增生是指乳腺上皮和纤维组织纤维化，乳腺组织导管和乳小叶在结构上的退行性炎症及进行性结缔组织的生长，其病发原因主要是由于内分泌激素内分泌失调。乳腺增生的食疗治疗方法，长期用国琼灵芝煲汤泡茶调整及预防工作疾病的症状主要以乳房周期性疼痛为特征。

肋间神经痛下面情况怎么治疗，由于深吸气时左胸有痛感，但也不能够解读痛的具体位置，肋间神经痛或者肋软骨发炎的可能.或气胸或胸膜炎会让癌胚值下降吗？怎么治疗
考虑是局部的肋软骨遭到细菌的打击，或者风寒打击，致使再次出现疼痛。建议您用不着担心，可以用复方丹参片来实施治疗，活血化瘀，理气止痛，平时可以服食山楂等。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

MHD间期HF的病因是什么？
HD不充分

淋巴癌转移到睾丸要咋办呢，患者年龄:阴历七月十五被查出来现在脖子淋巴结肿大在家治疗曾经的治疗情况和效果：睾丸摘除一半儿现在没情况，就是脖子淋巴结重大在乎怎样的帮助：想具体了解一下病情
治疗的话，要根据患者的病情，身体，扩散的情况来定，可选择的治疗方式有手术，放射治疗，化疗，中医治疗等，医生会根据患者的情况选择详细的治疗方案，积极互相配合治疗。其中中医治疗又可以互相配合西医治疗，如在手术，放化疗期间互相配合服食中药，利用其免疫调节和抗肿瘤效果，起些提质减毒的配合治疗效果。

维他命e胶囊外用可以去痘疤吗，痘疤脸上长痘痘,留下痘疤
病情分析：会好些但是不会完全去掉,因为你的是陈旧性的疤痕,你每天晚上把它抹在手上,按摩5分钟,一个月以后就有效果了.指导意见：维E涂抹法维生素E可渗透至皮肤内部而发挥其润肤作用,同时,维生素E还能保持皮肤弹性.但大家可能对维生素E去疤的功效还不太熟悉.把维生素E胶囊用针戳破,取其内的液体涂抹在疤痕上轻轻揉按5--10分钟,每天两次,持之以恒就会有比较好的效果.

重度酒精肝的治疗有什么方法？，有重度酒精肝，想问下，重度酒精肝的治疗有什么好的方法？
您好！酒精肝是由于长期喝酒或者大量饮酒导致的酒精性肝病。如果没有戒酒而且还继续饮酒，就会导致病情出现恶化演变为重度酒精肝以及酒精肝硬化。指导建议：由于对您的病情不了解，所以不能做出确切的治疗方针，这是对您的不负责任。建议点击咨询直接与我交流，这样我可以详细了解您的病情根据您的身体来做出治疗方针。

SGC-7901细胞的临床表现有些什么？
细胞明显增加；细胞增殖指数

结肠黑变病的发病部位是什么？
右半结肠

四磨汤可不可以治便秘，老板今年45岁,最近一段时间有一名客户给他送了一桶黑茶。所以他经常喝黑茶也再次出现了便秘的情况,通过这里想进行咨询几下喝黑茶为什么便秘？
这位患者便秘的情况不是因为喝黑茶引来的,因为喝黑茶绝不会引来患者便秘,可能会是因为其他的什么原因,建议患者平时要惯经常锻炼身体的好习惯。在饮食上也要多吃许多新鲜的水果和蔬菜,要多活动。便秘的患者留意不要吃辛辣刺激的食物。一定要有良好的生活习惯和饮食习惯。

人源沙门菌的多发群体是什么？
婴幼儿

洗冷水澡或者献血能减轻血热症状吗，医生,您好我是一名男性,24岁,去医院后医生说是血热.大腿内侧有时溃烂发痒,脚底有时也发痒．请问怎样可以减轻症状?洗冷水澡或者献血能减轻血热的症状吗？非常感谢！
这是有效果的,尤其是献血效果更好.这里的医生都是利用工作之余的时间在这里回答问题的,请及时点击"采纳答案",这是对他们热心帮助的唯一肯定,谢谢!

婴儿发烧用不用吃消炎药，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问婴儿发烧用不用吃消炎药
您的宝宝反复发烧，不知道除了发烧是否还有其他症状。方便的话，还是需要找医生看一下，起码注意一下咽部情况，可以查血看看，可以初步判断一下是否病毒或细菌感染、一般上呼吸道感染多为病毒感染导致，但是如果病程较长的话，往往合并细菌感染。

机械性损伤的推荐药有些什么？
细胞外三磷酸腺苷

甲状腺肿瘤疾病的手术治疗有些什么？
手术治疗

大肠埃希菌沙门菌志贺菌感染的方式是什么,，大肠埃希菌沙门菌志贺菌感染的方式是什么,有什么共同点
病情分析：你好，沙门菌主要经口进入人体，在肠道中繁殖可引起黏膜炎症，临床表现为胃肠炎症状。也就是通过消化道感染的。指导意见：沙门菌进入人体后产生的后果，取决于细菌的种类、数量、毒力的强度和宿主的免疫状态。各种沙门菌都可能引起无症状感染、急性胃肠炎、菌血症或败血症、局部化脓性感染病灶、类似伤寒等不同类型的临床表现。产生局部炎症，使结肠黏膜充血、水肿、炎症渗出，严重者可引起出血、糜烂和溃疡。导致临床症状。希望对有所帮助。

孩子五岁什么都不会有没有问题，我家孩子五岁了，上幼儿园什么都绝不会，查数也绝不会，话到现在也说不清楚，只要拉大便，裤子上就有屎，讨厌哭，叫，是不是脑子有问题 
孩子五岁了，上幼儿园什么都绝不会，查数也绝不会，话到现在都说不清楚请根据你得叙述考虑应该是生长发育的问题，建议带孩子去医院的儿童保健科详细仔细检查下以上是对“我家孩子五岁了，上幼儿园什么都绝不会”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝患者早日恢复健康！

膀胱咳的检查有些什么？
膀胱超声检查；膀胱叩诊；膀胱逼尿肌功能检查；膀胱输尿管返流显象

肾肿瘤天天尿血的治疗，肾肿瘤天天尿血的治疗
你好!!如果你真的是肾肿瘤,如果不大的话我建议你用中药治疗比较好.中药可以抑制肿瘤的进一步扩散,调整治人体的整体功能.血是来自肾脏,所以吃中药这些问题均可解决.中药以八珍汤加凉血散就行.

支气管扩张合并支气管哮喘的推荐药有些什么？
硫酸特布他林；激素吸入

肺空洞治愈后如何防范复发，早晚咳嗽，感冒时间
咳嗽引起的症状就是炎症刺激引起的症状要及时的口服克咳敏，阿奇霉素等药物治疗，无效时输液的方法治疗的忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果早康复。

TURP组的并发症是什么？
继发性出血；水中毒；暂时性尿失禁

ICU腹泻的辅助治疗有些什么？
常规护理干预；造口袋肛周护理方式；集束化护理；传统肛周护理；肛周护理

双肺重症肺炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素

肾脏损伤的治愈率是多少？
60-80%

初期外痔治疗的方法有什么？，今天去医院检查是初期的外痔，个痔核不太大，平时只是痒偶尔会疼，口服槐角丸和擦痔疮膏可以吗，不想手术病。请问：初期外痔治愈的方法有什么？
你这个也可以的。另外留意以防便秘，一定要始终保持大便通畅柔软，惯定时大便习惯，有便意时一定要尽快上厕所。每天多吃蔬菜，香蕉，红薯。蜂蜜，芝麻油。戒酒和防止吃辛辣食物。这样可以以防便秘，就一定会稳定便秘，减低症状的。平常留意便后把痔疮轻轻的折转去，然后留意经常学习紧缩肛门的动作，经常是学习很有效用的。患者直面外痔干扰，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果外痔久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

亚临床甲状腺功能亢进会导致什么样的结果？
房颤；高同型半胱氨酸血症；动脉粥样硬化；急性缺血性卒中；骨密度降低

要怎么治疗肺纤维化呢？，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问要怎么治疗肺纤维化呢？
肺纤维的病症是拥有因传染或是其他的物理化学因素危害肺组织的个比较严重的病症，这样的病症的主要症状是咳、咳痰，呼吸困难，张口沉肩，喘呼气粗等病症。这样的当前治疗所用的药物是吡非尼酮，或是采用中药人参保肺丸加蛤蚧定喘丸口服治疗，根据症状的严重于否，采用氧气疗法，或是采取呼吸机进行配合的呼息治疗。

性生活后不清洗会得阴道炎吗？，我和我的老公结婚已经七八年了，但是我们的房事频率会很高一般，除了我来生理期的时候，个星期我们都会来三到五次的性生活。但是是晚上我们进行完了性生活，我都没功夫去厕所里洗了。您好这种习惯会得阴道炎吗？
房事以后是需要有注意自己的清洁卫生，进行阴道部位清洗等等进行调整，如果房事以后不进行清洗，是有可能在房事以后引起阴道部位炎症传染，再次出现阴道炎，妇科炎症等等情况的再次发生，平时注意自己的具体表现进行调整，注意房事的清洁卫生进行预防出现妇科炎症传染是比较安全的。除了治疗阴道炎外，建议在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

胆总管下段难取性结石的内窥镜检查有些什么？
胆道输尿管硬镜

青少年癫痫的原因是什么？，我的儿子以前都很正常，没什么病，但是在一次车祸中改变了他的生活。车祸导致他的脑部收到了严重的损害，最后却患上了癫痫病。不知道怎么会引发这样的病的。
您好，青少年癫痫有很多原因，比如先天性的原因，也有可能是收到了惊吓，你儿子的这种情况一般来说就是脑部收到了创伤，由于除了车祸，导致颅脑受伤，所以才会患上了癫痫的病。要注意对孩子的心理辅导。

痞的推荐药有些什么？
清热燥湿法；半夏泻心汤

枸橼酸坦度螺酮片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。通常成人应用枸橼酸坦度螺酮片的剂量为每次10 mg，口服，每日3次。根据病人年龄、症状等适当增减剂量，但不得超过1日60 mg。 用药须知本药交给病人时，对PTP包装的药品，指导病人从PTP密封袋中取出药片服用。（据报告，有人因误咽PTP密封袋，导致锋利的锐角刺入食管粘膜，引起食管穿孔，纵膈窦炎等严重并发症。）

急、慢性根尖周炎的影像学检查有些什么？
X线牙片

急性阴道炎忌食什么？
白酒；洋葱；辣椒(青、尖)；辣椒(红、尖、干)

癫痫病能够治疗好吗，前几年发过一次，十五岁开始发病，口吐白沫，眼睛上翻，腿脚直伸，一二分钟就好了！
您好，癫痫是脑神经异常放电的症状，属于神经系综合征，原发性癫痫病因并不明确，一般需要长期服药控制。如果两年以上不发作可以逐渐减量直至停药。注意避免诱发因素。 ，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

小儿肥胖挑食该怎样治疗好，我家男宝，今年5岁，这一年，发现，孩子身上越来越肉乎了，另外，食量非常的大，叫他运动也不愿意，请问：小儿肥胖挑食该怎样治疗好。
儿童患有肥胖的话家长要控制孩子的饮食跟加大他的运动量，要让孩子做一些他这个年龄段能做的运动，如游泳，慢跑等，在这期间让孩子多吃一些黄瓜，西红柿猕猴桃等食物，一定不要让孩子碰那些高热量的食物，如蛋糕，薯片，可乐等，而且那些不好的习惯也要帮助孩子改正过来，像吃完就不爱动，挑食等，家长在治疗小儿肥胖期间如果孩子情况严重就要及时去医院在医生的指导下给孩子治疗。

口交的时候，女性流出来的液体，可以吃吗？，口交的时候，女性流出来的液体，可以吃吗，
这是女性在性兴奋时分泌物，只要她的身体健康，这些分泌物也是正常的，对男性身体并没有什么伤害。建议您在以后的生活中还是不要口交，您可以进行正常的性生活，性生活后及时的清洗阴部，更换一下内裤等等，可以避免感染妇科疾病，祝您健康。

大小便潴留的原因是什么？
本病的病因不清，包括不同的临床综合征，如感染后脊髓炎和疫苗接种后脊髓炎、脱髓鞘性脊髓炎(急性多发性硬化)、坏死性脊髓炎和副肿瘤性脊髓炎等。多数患者在出现脊髓症状前1-4周有上呼吸道感染、发热、腹泻等病毒感染症状，但脑脊液未检出抗体，脊髓和脑脊液中未分离出病毒，可能与病毒感染后变态反应有关，并非直接感染所致，为非感染性炎症型脊髓炎。

抑制生长发育针叫什么，儿子11岁，身高148.5cm，重45公斤。目前没有长腋毛，没有感觉变声，抑制生长发育针叫什么？
孩子过早发育的话，其实对孩子反而是不利的，所以的话您可以按照医生的要求来进行治疗的，并且平时的话注意不要吃保健品。也要注意避免吃含有激素的食物，比如说有一些油炸的食物，就可能会含有激素，孩子如果长时间吃的话，就会导致这个过早发育情况。也要注意避免吃含有激素的食物，比如说有一些油炸的食物，就可能会含有激素，孩子如果长时间吃的话，就会导致这个过早发育情况。

重度考试焦虑的高危因素有些什么？
父母心理健康

眼部血管瘤的手术治疗有些什么？
手术

服用辛伐他丁会引起间质性肺炎吗，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问服用辛伐他丁会引起间质性肺炎吗
间质性肺炎是肺的间质组织发生炎症炎症主要侵犯支气管壁肺泡壁，特别是支气管周围血管周围小叶间和肺泡间隔的结缔组织而且多呈坏死性病变。首选药物为皮质激素，其次为免疫抑制剂及中药治疗，对于间质性肺病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的间质性肺病是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

腺病毒性肠炎宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鸡肉；腰果

老年危重病患者细胞免疫功能的推荐药有些什么？
生长激素；谷氨酰胺

红斑狼疮是什么原因引来的呢？，我是近三年的红斑狼疮患者，现尼松片一天1片，白芍2粒，唑肠溶片1粒，骨化三醉1粒，纷乐2片，一直挺稳定，没什么不舒服，可最近三个月来痤疮严重，这是什么原因引来的呢？
目前再次出现痤疮严重考虑和运用的药物并没有直接的关系，建议主要就是确保良好的休息和深度睡眠，注意不要过度的加班，可以运用许多养血生发胶囊，同时可以局部运用许多生姜水等实施局部的治疗，同时也要注意确保良好的休息和深度睡眠，才有助于症状的彻底恢复。

疯牛病初期怎么传染，疯牛病初期长在大腿根部现在两个腋窝也有长出来时很痒夏天复发特别频繁，
疯牛病病程一般为14～90天，潜伏期长达4～6年。食用被疯牛病污染了的牛肉、牛脊髓的人，有可能被传染，可出现痴呆或神经错乱，视觉模糊，平衡障碍，肌肉收缩等。病人最终因精神错乱而死亡。
在实验室，利用这种物质制成的疫苗，能有效地预防疯牛病，但还没有应用到临床。

肺气肿吸氧是治疗好方法吗？，无
根据你的描述情况肺气肿是可以使用氧气治疗，是很好的治疗方法，是可以配合抗生素抗生素治疗，增加营养补充维生素微量元素

幼年型粒单核细胞白血病的鉴别诊断
1.婴幼儿期类白血病反应 可有肝脾大，血小板减少，末梢血象中偶见中晚幼粒及有核红细胞，但往往存在慢性感染灶，无单核细胞增高及HbF明显升高。2.巨细胞病毒及EB病毒感染 可有发热、肝脾淋巴结肿大，白细胞增多血小板减少，但骨髓常呈增生低下，巨核细胞不减少，无明显单核细胞增高及HbF明显升高。病毒学检查为阳性。3.郎格罕组织细胞增生症 可表现为白细胞增多，单核细胞增多，肝脾肿大，皮肤损害。与JMML特征性的鉴别是绝大多数患儿有骨骼的损伤并在骨髓、脾、皮肤等组织中发现S-100 的郎格罕细胞。4.成人型CML。

新西兰大白兔的发病年龄是多少？
二三月龄

头面部烧伤会转化成什么？
呼吸道灼伤

子宫肌瘤疾病严不严重，子宫肌瘤想知道宫颈内足见多个囊性回音大者约0.7*0.6
通过你的叙述具体情况推测考量，拥有宫颈多发囊肿。b超体现有子宫肌瘤及宫颈多发囊肿的拥有，宫颈多发囊肿是慢性炎症长期打击引来的子宫肌瘤患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

坐的时间长了腰不舒服怎么回事，本人从事电脑工作,长时间坐着,近来觉得腰部不舒服,拍片子也没有什么毛病,腰椎间盘也不突出,是什么原因呢?请教一下.第一次问题补充:请问怎么治疗!
你好：1、自我保健疗法适当休息，定时改变姿势，避免弯腰持物等是减轻症状、防止再发的根本方法。
2、疼痛部位进行理疗，以及手法和力度适当的推拿、按摩。
3、压痛点行肾上腺皮质类固醇注射治疗。
4、疼痛明显影响工作和休息时，可服用抗炎剂、肌松弛剂、氯唑沙宗0.2g每日三次及安定之类镇静剂。

脑梗塞的病因是什么?，女儿感冒两周，一直在喝药救治，现在感冒减低，可是最近几天老说自己腿麻，抱着她刚往地下方腿，不敢着地，可是到地下走会就没事儿了，最近几天更是厉害，带他到医院儿科说是脑梗塞
你好！脑梗塞是由于脑动脉粥样硬化，血管内膜伤损使脑动脉管腔狭窄，进而因多种不同因素使局部血栓形成，使动脉狭窄加重或完全交通不便，致使脑组织脑水肿、呛水、化脓，引来神经功能障碍的一种脑血管病。脑梗塞的主要因素有：高血压病、冠心病、糖尿病、体重体重超标、高脂血症、喜食肥肉，很多病人有家族史。多见于45～70岁中老年人。脑梗塞病情很严重，建议患者及时对症救治，希望患者可以根据医生的意见对症救治。

小鼠脑胶质细胞的推荐药有些什么？
丹参多酚酸

服用精蛋白生物合成人胰岛素注射液须注意的事项
精神紧张、感染、妊娠或其它疾病时，需增加胰岛素用量。本药可影响驾驶和机械操作能力。

癫痫的主要表现是什么呢？，前几天家庭聚餐，我叔就突然发病了一次，应该是太高兴了，就是突然倒在了椅子上，而且手脚开始抽搐，还有就是嘴巴在吐白沫，我爸妈他们就围过去，看到他们在掐叔的人中，而且叫我去喊一声。
你好，如果你想一次治疗好癫痫，你可以使用手术治疗，但现在技术不试很健全，风险太大，一般都是采取药物治疗，几乎没有风险，坚持服药就可以了。

晚期NSCLC的组织学检查有些什么？
二次活检

耳聋分级是什么？
按WHO 1980年耳聋分级标准，将平均语言频率纯音听阈分为5级。轻度聋：近距离听一般谈话无困难，听力计检查纯音和语言听阈在26～40dB。中度聋：近距离听话感到困难，听阈41～55dB中、重度聋：近距离听大声语言困难，听阈56～70dB。重度聋：在耳边大声呼喊方能听到，听阈71～90dB。全聋：听不到耳边大声呼喊的声音，纯音测听听阈超过91dB。

吃什么容易得癌症?，近几年老是听到周围的人说谁谁又得了癌症，都说癌症跟饮食关于，听说过许多东西可以防癌症，但是我想知道吃什么得癌症?望知晓的人能说说，谢谢！
煎炸的东西要少吃，烟熏火烤的东西最好不吃，如炸馒头、炸薯条等都所含丙烯酰胺这种致癌物质，所以最好不吃。我国东南沿海地区的人有吃虾酱、虾油的习惯。虾酱和虾油的味道可影响食欲，容易让人吃腻味，但由于其中亚硝酸胺盐含量高，经常吃也容易致癌物。霉菌广泛拥有于自然界，它和某些癌症的再次发生关于。黄曲霉素、青霉、毛霉等的分解代谢产物很多都是毒力强大的致癌物，其中最危险的是黄曲霉素B1。

肺宫崎肺吸虫症的推荐药有哪些？
吡喹酮片

周围性神经炎如何治疗好，我最近感觉肢端麻木，还会不疼痛，感觉自己的手总是有袜子样的东西套着，四肢远端没力气，手老是出汗
你好：1、平时适当运动。2、保持良好的心态，切忌恼怒或抑郁过度，消除紧张、激动等心理状态，保持心情舒畅豁达，情绪稳定。3、饮食宜富营养、清淡，忌膏粱厚味，尤忌烟酒。4、起居规律有常，房事有节，以免进一步耗损正气。，神经炎患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

延迟退休的风险评估因素有些什么？
情绪疲惫

睾丸炎的医治如何有效呢？，晚上洗澡的时候发现自己龟头边上有一圈白色的，而且龟头好像有点皱有点红，近期发现自己上厕所也不是很顺畅，去医院检查了说是龟头炎，请问：
朋友，针对医治睾丸炎哪家医院最好是这样的，睾丸炎可以引致严重疾病，如精索静脉曲张，静索炎，前列腺炎，内分泌疾病，肾炎等肾脏疾病，泌尿感染疾病，恶性肿瘤等。睾丸疾病久治不好引发精损肾亏，元气损耗，肢体寒冷，腰酸背疼，提前衰老。也会致使男性性功能上升，致使死精，无精，失去生育能力，并且将炎性病菌传染给直系亲属，引发妇科疾病，甚至完全失去性功能。建议你到正规的医院去了解治疗。

前列腺钙化诊治会有哪些呢，我总感觉自己的前列腺部位不是很舒服，去检查了发现是有钙化灶的存在，医生说无需治疗，但是我自己很担心，所以想咨询一下。请问：前列腺钙化诊治会有哪些呢
前列腺钙化是由于以前有过前列腺炎症,愈后就遗留下纤维化斑。前列腺钙化证明以前有过炎症,现在静止不动了,如无症状,不必治疗。如果引来排尿困难的情况,那么就要及时到医院复诊。前列腺钙化病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

肺癌良恶性结节的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT

周边型肝癌的手术治疗有些什么？
肿瘤切除术

结肠癌的发病性别倾向是啥？
男性；女性

多椎体结核的手术治疗有些什么？
椎体前路内固定

脊柱手外科的辅助检查有些什么？
护理缺陷的检查

崽崽78天,吐奶程喷射状,扎手指为上呼吸道感，吐奶三天，今天检查
你好，根据你描述的情况，考虑婴儿的月龄比较小，有些药物不适合孩子服用的，鉴于婴儿小不会咳痰，建议去医院进行雾化治疗，并少量的服用头孢克肟颗粒协同治疗，雾化剂中可以加入沐舒坦就可以的，一般应用雾化化痰的话，宝宝的咳嗽咳痰的症状就会消失的

腺瘤恶变的发病率是多少？
18.75%和12.00%

小儿头癣的病因是什么？
紫色毛癣菌

得了肝腹水怎么治疗效果好点？，医生，我最近才得了的肝腹水，现在来问问医生得了肝腹水要留意些什么情况呢？现在我要采用什么样的治疗方案才会使我的肝腹水的病情有所转好呢？医生有建议吗？
肝腹水其实就是肝脏B超检验的结果，明确肝硬化或者是肝功能检验的结果，低蛋白血症容易再次出现，主要就考量门静脉高压后引致的表现出，可以通过刺击引流，然后就是决定外援进的牌蛋白读取救治，也就是说白蛋白可以压制腹水的构成，可以救治转好。不要吃那些刺激性的食物，以清淡饮食为基础。

睑结膜形成瘢痕会导致什么样的结果？
眼睑内翻

术后嘱的临床表现有些什么？
流脓症状；溢泪

靶样含铁血黄素沉积性血管瘤的症状是什么？
典型皮损为单发性，环状淡紫色到紫色直径2～3mm的丘疹，周围绕以灰白边缘，灰白色边缘的外围为瘀斑性环，使皮损呈靶样外观。此环向外围扩展，最终消退。晚期皮损仅呈紫褐色稍高起的丘疹。皮损大多发生于中青年男性的躯干和四肢。根据临床表现，结合组织病理检查，免疫组化染色即可诊断。

免疫介导性肾脏病的预防和治疗方法
第一、故诊断和治疗也不一样，而且疗程可能较长。部分患者需要进行肾穿刺活检，以明确诊断、指导治疗和判断疾病发展，患者对相关知识如有基本了解，则可消减盲目畏惧并加强与医生的配合。第二、不可轻视感冒，多数慢性肾脏病是免疫性疾病，感冒或感染均可诱发机体免疫，从而加速疾病发展。第三、劳逸结合重休息，人劳累后体内代谢产物增多，增加肾脏工作量，可使病情加重。故避免劳累适当休息有利于肾脏功能的恢复。

瘢疤痕子宫中期妊娠的推荐药有些什么？
乳酸依沙吖啶；米非司酮片

横行骨折的手术治疗有些什么？
钢丝环扎；传统切开复位；髓钉固定；空心钉“8”字张力带钢丝法

复合性角膜穿孔伤的手术治疗有些什么？
人工晶状体植入；瞳孔成形术；前段玻璃体切除术

剖宫产出血的推荐药有些什么？
微孔多聚糖止血粉；妥塞敏注射液；催产素；卡前列素氨丁三醇；益母草；欣母沛；米索前列醇联合缩宫素；益母草注射液；益母草注射液联合缩宫素；麦角新碱；缩宫素联合欣母沛；三联用药；宫体注射缩宫素；缩宫素；米索前列醇

康复期酒依赖的推荐药有些什么？
内隐致敏法

为什么排卵期没有性欲了？，无
这个只要身体温虚弱人的性欲就会弱一些,这个可以吃一些补气血的药就会好的意见建议：一般可以吃一些像补中益气丸和六味地黄丸就可以达到治疗的效果的.

短头畸形的诊断是什么？
患儿出生后几周即可出现明显的畸形额骨上半部高而宽下半部后缩扁平有时凹陷高而宽的额骨上半部常呈球形突起在面结构之上;下半部后缩，将鼻骨牵向后方而使鼻梁下陷。鼻咽腔变小，有时颅底及硬腭常有畸形病儿常有反复上呼吸道感染。骨化的冠状缝触及呈念珠状骨结节。

输尿管末端疾病的影像学检查有些什么？
X线；超声；超声检查

儿童肺部弥漫性疾病的病因是什么？
全身疾病；肺部感染性疾病；全身性疾病的肺部表现；特发性疾病；全身疾病的肺部表现

外伤性脑水肿的病因是什么？
MMP9/TIMP1的比例失衡

非肥胖型糖尿病的放射治疗有些什么？
接受亚致死剂量射线照射

不典型甲状腺髓样癌的影像学检查有些什么？
超声

药流出血很少，肚胀，腰酸正常吗？，病情描述:我是昨天做的药流，从昨天晚上，出血已经很少了，而且肚子有点胀，腰也有点酸，请问这个正常吗？曾经治疗情况和效果:以前么有药流过想得到怎样的帮助:就想知道一下我上面的提问是不时候正常
病情分析：药流就是所谓的药物流产，采取的都是激素的药物，目的是刺激子宫让孕囊脱落，然后再正常的排出子宫腔外，因此也会有存在流产不全，以及造成宫腔感染等情况。药流的时间为三天，你需要等三天药物全部使用结束之后，再到医院做B超复查，看下子宫腔内的孕囊是否有完全排出，如果你现在用药后，出血量少，那失败的比例会比较大。

完全流产忌食什么？
螃蟹；河蚌；海参；香菜

下肢拖曳步态的诊断是什么？
诊断：(1)痉挛性偏瘫步态：为单侧病变。病侧上肢通常为屈曲、内收姿势，腰部向健侧倾斜，下肢伸直、外旋，向外前摆动(代偿髋、膝屈肌及踝背屈肌无力导致的拖脚)，行走时呈划圈样步态;轻症病人只表现下肢拖曳步态。见于脑卒中后遗症等。(2)痉挛性截瘫步态：双侧严重痉挛性肌张力增高，病人双下肢强直内收，伴代偿性躯干运动，行走费力，呈剪刀样步态。常见于脑瘫患儿、脊髓外伤等。

鼻咽结核的推荐药有些什么？
异烟肼联合吡嗪酰胺；抗结核药物；利福平；链霉素

猫慢性肾脏病的病因有?
肾脏是身体内的重要器官，功能包括排除毒素、保持电解质和水分平衡等。同时也担任过滤血液、排泄废物的角色，血液把废物送到肾脏过滤之后，滤出的水分会被肾脏重新吸收回身体，所以猫咪的尿液会是浓缩的状态，以免流失太多水分。影响肾脏的疾病有很多种，有些是先天性的，有些是家族遗传，而在老猫最常见的就是因为老化所造成的慢性肾病。一般认为年纪为猫慢性肾脏病的主要原因，随着年龄的增加，本来健康的肾脏组织会因时间慢慢纤维化，造成肾组织减少并增加其他健康肾脏组织的负荷量。恶性循环下， 造成病情持续加剧 。

肋软骨炎应该怎么治疗？，身体并没有受什么外伤，现在也不知晓是怎么了，我就老是感觉到胸部隐隐作痛，而且会涉及到腰背部非常痛，感觉有些类似于肋软骨炎这个疾病，求救肋软骨炎应当怎么治疗？
肋软骨炎一般会多次出现，肋骨局部的疼痛一般绝不会多次出现牵扯性疼痛。多次出现肋软骨炎以后应当及时到骨科以及疼痛科实施医治，医治的方法可以口服药物，外用膏药以及针灸医治，其中针灸治疗效果特别好，起效也比较快，一般针灸3~5天就可以缓解，而且也不容易病发。

鼻内镜手术治疗的手术治疗有些什么？
鼻内镜手术治疗

胸疼很长时间了是哪种病，你好大夫我的胸疼很长时间了 总是隐痛 用手轻按肌肉也疼 片过片子没有事 胳膊肌肉也疼 化验过血 作过肝功 正常 我这是什么病
您好这位朋友，这种情况建议你放松心情，主要是考虑神经肌肉疼痛的表现，建议你注意合理饮食，不要熬夜，多吃新鲜水果和蔬菜，及时去医院检查内分泌。，此外，胸外科疾病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要注意休息，可以适当运动，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

癫痫发病的时候要咋做？，癫痫在四十多岁的时候就有了，但是发病不怎么高，但是家里人都不知道要怎么做才好，有事一犯病就吓得他们不知所措了。
您好，出现大发作时，首先要保护好舌头，抢在发作之前，将缠有纱布的木板放在病人上、下磨牙之间，以免咬伤舌头。

窦缓(窦性心动过缓)伴室性早搏的推荐药有些什么？
参松养心胶囊

流产没流干净症状有哪些？，我之前怀孕已经有一个月，但是我们还不想要宝宝，医生，生化流产没流干净症状？
一般生化流产指的就是超能指标再次发生了变动，但是彩超仔细检查并没有发觉孕囊。因此超能仔细检查没流干净的情况是非常少的。但是也有特殊的情况，阴道持继搞不清楚原因的破皮，这样还是要到医院实施一下彩超的复检的，以便确认如何有细小的异物，必要时还是要实施清宫的。

尿不出尿睾丸和包皮肿的很大怎么治疗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问尿不出尿睾丸和包皮肿的很大怎么治疗
你这描述的情况可能是龟头炎引起的原因，建议口服消炎药物以及高锰酸钾化水外洗治疗，避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生。，相信大家都知道男性功能障碍对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

昨天晚上睡觉憋尿了，早上起来尿不出来，尿尿困，无
这个情况考虑为尿道炎引起的，主要表现为尿频、尿急、尿痛的情况，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。

老年人甲减性心脏病的患病比例是多少？
0.005%

腹股沟疝术的切口位置在哪里，腹股沟疝手术得切口位置
你好！手术的部位在右侧腹股沟处，目前多采用“无张力疝修补术”，治疗效果不错，并且不宜复发、恢复快、疼痛小。建议疝气术后多注意休息、加强营养，避免咳嗽、剧烈运动、便秘等。，其实得了腹股沟疝并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

牙冠呈半透明乳光色的治疗和预防方法
本病是遗传性疾病，目前没有有效预防措施。

肝癌中低分化可以治疗吗，手术摘除肝脏百分之65，术后五天彻底恢复好了，切片检查是癌症中低分裂，现在和个常人一样，我要怎么办
患者肝癌术后,术后病理为中低分裂肝细胞癌，确诊明确，饮食从流食、半流食逐渐到正常饮食，清淡易消化，消化优质蛋白，防止辛辣刺激性的食物，少食多餐，根据病情术后可以考量配置化疗为基础的救治，不定期复检。肝癌这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝癌的信心，认为这样能获得康复。

社区IGR合并的辅助治疗有些什么？
有氧运动；抗阻

妊高症的发病部位是什么？
顶枕叶白质；皮质下区；基底节区；丘脑；额叶

手被乙肝病人放血的试管划伤会不会感染，我今年40岁，24小时打还有效吗
你好，乙肝由于血液，性传播，母婴传播，如果无任何症状，肝脏功能正常，乙肝病毒定量测试正常则不需治疗，见于大三阳,需要密切观察肝功能变化，保肝护肝，忌乱用药，补充营养，戒烟酒辛辣食物，提醒患者们，如果乙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

高血压哈U N者的辅助治疗有些什么？
健康教育

食道癌晚期都要注意些什么，幼儿园的时候我就仔细检查出的自己得了乙肝小三阳了，一直到处找医生治疗这个病。我听个朋友说多消化维生素对于肝脏的修补有很大的效用，就想多吃一些水果。
适当消化维生素将有助于慢性肝病患者的治疗。维生素有助于增加身体的抗病能力，减轻肝脏脂肪变性，增进肝细胞的修补、再造和肝糖原的生成。所以你可以足量的服用一些维生素的，除了一些含有维生素的水果。比如苹果除了梨，一些葡萄干和红枣对于肝脏也会有很大协助。乙肝这种疾病不易缓解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。

白带异常，月经久，月经好了，外阴瘙痒，无
您好，根据你的症状外阴瘙痒考虑是阴道炎，阴道炎是由细菌或霉菌或滴虫感染引起的。建议你去医院妇科进行白带检查，看看属于阴道炎，然后选择用药，

埋伏阻生的就诊科室是什么？
医院正畸科

高危前列腺中叶增生的手术治疗有些什么？
经尿道前列腺中叶剜除术；尿道前列腺中叶剜除术；经尿道前列腺腔内中叶剜除术

乳腺癌手术后胳膊麻木怎么办？，我三十五岁，女我这几天摸到乳房有肿块了，而且乳房经常像针扎似得疼的，吃东西也没什么胃口人都消瘦了，浑身都觉着乏力，请问乳腺癌手术后胳膊麻木怎么办？
根据你叙述的情况来看，有可能是与经络气血运转不畅引来的，建议你积极的去医院仔细检查救治，平时要留意歇息，不能够操劳了，还要留意饮食清淡，不要吃辛辣刺激性的食物。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

TPN相关肝损害的推荐药有些什么？
谷胱甘肽

髋关节屈曲的发病部位是什么？
髋关节屈曲＜90°者25髋；髋

老年人原发性高血压引起的良性小动脉肾硬化的并发症
常见有视网膜动脉硬化及出血，渗出和高血压心脏病，脑血管病变等。

第2代MSCs的辅助治疗有些什么？
扩增培养18d

胸口闷突然咳嗽吐血肚子疼怎么回事，前几天胸口闷，今天突然咳嗽吐血，肚子还疼。
指导意见：其多见于肺结核、肺炎、肺脓肿、支气管扩张、慢性支气管炎、心脏病等疾病。，除了及时治疗大咯血外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

检查结果精子稀怎么办，患者性别：男患者年龄：27您好，建议你做精液常规检查来明确下精子的质量情况是否正常，在对症调理，祝你健康
您好，建议你做精液常规检查来明确下精子的质量情况是否正常，在对症调理，祝你健康，除了服药治疗前列腺炎外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

女性得癌症有哪些症状，无
良性肿瘤本身并不可怕，但其并发症却危害多多。不仅常常并发卵管卵巢病变，也极易和子宫体腺恶变和子宫颈恶变同时存在;同时也是不孕的重要原因。医学研究发现，子宫肌瘤患者的不孕率约为30%-40%，比一般人群不孕率(10%)高出很多。

请问肝硬化晚期病人可以做脾脏切除手术吗？，2009年曾在华西医院检出肝硬化初中期，扬中贫血，脾脏也有点大。
肝硬化中晚期患者应该有充足的睡眠和休息，以减轻肝脏负担；合理调配饮食，予以高热量、高蛋白、高维生素、低脂肪饮食。忌食尖硬、有刺激性食品，以免造成食道静脉曲张破裂血。有水肿或腹水者，应限制盐的摄入。肝性脑病病人严格限制蛋白。保持良好的情绪，忌发怒忧愁。

患者脑中风治疗要怎么做？，我爸爸岁数大了，近期我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问患者脑中风治疗要怎么做？
中风是老年人的常见病和多发病，十有八九是由高血压和动脉硬化导致的以脑血管危害为突出表现的一种疾病，其发病率、致残率较高，严重影响中老年人的健康。为了预防工作和治疗中风，除需要有常规的药物治疗外，恰当地配制饮食对于预防工作和治疗也是非常重要的。脑中风的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

乙肝病毒携带能要小孩吗?，老公是乙肝病毒携带者但肝功能正常，能不能够要小孩，小孩会不会感染
父婴散播也是乙肝病毒散播的个主要途径，肝功能和HBV-DNA都正常的话，是可以要孩子的，只要在计划怀孕之前妻子接种疫苗乙肝疫苗并且要产生乙肝表面抗体，这样尽可能的减低散播的几率。作好以上所说的预防工作工作之后就可以考量受孕了。肝病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，

单纯疱疹病毒感染症的症状是什么?
单纯疱疹病毒感染症：单纯疱疹病毒,引起的感染症与CD4T淋巴细胞数有关，在口唇、阴部、肛周处形成溃疡病变、疱疹性瘭疽（广泛皮肤糜烂）等难治病变，疼痛明显，也可以见到疱疹性肺炎，消化道及疱疹性脑炎。临床常见的证型有：1．肺胃风热型：证见口唇、鼻孔周围及面颊处出现红斑及水疱，自感刺痒、灼热、舌红苔薄黄、脉浮数。2．湿热下注型：证见外阴部有红斑、水疤，有灼热瘙痒感，舌红、苔黄或黄腻，脉多滑数。

2022年2月葫芦岛市2019冠状病毒病聚集性疫情是什么?
2022年2月葫芦岛市2019冠状病毒病聚集性疫情是指自2022年2月8日起，在中华人民共和国辽宁省葫芦岛市爆发的2019冠状病毒病本土聚集性疫情。2022年2月7日，葫芦岛市绥中县，一名自感不适主动就诊的患者出现了发热现象，8日被报告为新冠病毒本土确诊病例，后经病毒基因三代测序，结果显示其感染了德尔塔变异株。9日，沈阳市报告一名与绥中县有关联的无症状感染者。据11日媒体报道，本轮疫情首名患者感染的病毒与黑龙江省绥芬河市疫情早期病例高度同源，据此分析本轮疫情疑为外地返乡人员在节日探亲活动时引发。2月28日，葫芦岛市全域实现低风险。

急性呼吸道感染的发病性别倾向是啥？
女性

请描述复孔绦虫病的疾病预防方法
除注意个人卫生和饮食卫生外，对家庭饲养的犬、猫等动物也应定期灭蚤和驱虫，且尽量避免与这些宠物过分亲昵、嬉戏，以减少感染的机会。

呼碱的并发症是什么？
低氧血症

子宫肌瘤多发如何治疗比较好，我母亲今年51岁，她最近脸色白白的，也吃不下饭，我很担心，请问；子宫肌瘤多发如何治疗比较好
就治疗来说，多发性的子宫肌瘤，需要有大家多留意。妇科子宫肌瘤剔除术，还会遭遇病发的情况。这一点的话，就需要有大家作好复检培训，以免耽误了复检，肌瘤越变越大、越变越多，无疑是非常可怕的。同时，要实施科学的饮食调养，多吃蔬菜水果，能稳定身体、增进健康。

治疗前列腺炎时应该注意什么，治疗前列腺炎的时候应该注意点什么？   需要忌什么？
你好，前列腺炎患者生活中应注意：
（1）患者应保持乐观情绪，消除不必要的思想顾虑和对某些症状误解，增强治愈疾病信心。
（2）注意劳逸结合、充足睡眠，避免过重体力动。
（3）适当参加体育锻炼，避免久座不动和长时间骑自行车、摩托车等。
（4）注意饮食，多吃蔬菜、水果、禁酒、忌食辛辣刺激性食物。
（5）适度进行有保护措施的性生活。

高血压病人可以怀孕吗？，上个星期姐姐去和姐夫去领结婚证的时候，姐姐有点高血压。高血压病人可以怀孕吗？
你好，高血压的患者是可以实施怀孕的，但是一定要定时监测数据孕期血压程度，如果血压过高时，一定要实施药物控制，妊高症对孕妇本身及胎儿都有严重的影响，同时一定要注意孕期的饮食，忌食高盐食物，注意休息，情绪防止激动，不要熬夜。确保孕期营养的摄取。

青霉胺片成分或处方
本品主要成份为青霉胺。

真菌性鼻窦炎的内窥镜检查有些什么？
鼻窦内窥镜；鼻内镜；鼻内窥镜检查；鼻内窥镜治疗；鼻内镜检查；内窥镜检查

怀孕抵抗力变强还是弱，我现在是在怀孕期间已经二十四周了，我想知道在怀孕期间抵抗力变强还是弱了
怀孕后身体抵抗力的轻微增加。这种情况是根据个人的体质以及怀孕后的饮食和营养选择的。一般来说，由于怀孕后饮食营养的增加，身体的抵抗力会大幅提高。刚临产后，由于胎儿的临产，身体的气血会不足，这会致使身体抵抗力暂时上升。在此期间，建议多吃含有蛋白质的食物，这会增加身体的抵抗力。

小肠肿瘤好治吗？，我今天在地里干活，小腹疼得厉害，直不起腰，家人把我送到医院急诊，经过检查医生说我小肠里长了一个小肿瘤，这让我的家人都很担心，我想问一下，小肠肿瘤好不好治疗。
你好！手术治疗很好，小肠恶性肿瘤的主要治疗方法为手术切除。由于发展缓慢，即使晚期病人有时行姑息性切除后仍可获很好的改善，放疗有缓解症状的作用。化疗可能使个别患者肿瘤缩小，症状改善。祝你早日康复。

男孩总是头痛头晕浑身没劲是怎样回事？，大夫，您好:我儿子现在上三年级，八岁半，近两三个月以来，总说头晕头痛，脑袋里象有超声波一样的干扰，还说浑身没劲，尤其是写作业时，请问大夫，这种情况是怎么回事？
注意给予合理的平衡的膳食营养，让他体能好了，其他情况就没那么重了.先不要乱用药.人体必需的7大营养素与平衡膳食人体必需的营养素有7种，即水、蛋白质、脂肪、碳水化合物、微量元素、维生素、膳食纤维.营养学家提出的“营养全面，比例合理，均衡膳食”及“一把蔬菜一把豆，一个鸡蛋加点肉，5谷杂粮要吃够”，很好地体现了膳食平衡的思想.只要我们认真做到了膳食平衡，保持身体健康是很容易的。

腹壁子宫内膜异位症的发病部位是什么？
切口两侧；切口瘢痕处；脂肪；脂肪层；筋膜；壁层腹膜；浅肌层；皮下脂肪层；肌层

肺络郁滞型慢阻肺的推荐药有些什么？
川芎嗪

精囊炎比较好的治疗方法是什么，男，今年33岁，体检的时候发现自己得了精囊炎，我很担心，请问：精囊炎比较好的治疗方法是什么
精囊炎是年轻的男性常见病，是一种感染性疾病，其最主要的表现就是射精的时候为血精，因为病毒下行传染或者前列腺液倒行，或者血行传染了才会得。精囊炎是比较严重的泌尿感染，必须及早治疗，危害非常大，大多数有疼痛的感觉，极少数排除前列腺炎传染，极少数癌变。大多数不治疗的男性会致使不育。

甲状腺右叶腺瘤怎么治疗，12月20日在医大 
可以手术。现有两种手术方式，一是传统的颈部切口，二是胸前壁切开，后者不再颈部留下手术疤痕。我们这里两种方式都有，根据病人的情况及要求选择。估计你的肿块是出血后形成，一般为良性，所以新方法可以进行。 ，其实得了甲状腺疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

低通气综合征的就诊科室是什么？
正颌外科；神经科

罗马尼亚模型的病因是什么？
接触铬的氧化物

非瓣膜病充血性心力衰竭的推荐药有些什么？
厄贝沙坦

下肢皮肤严重毁损伤的手术治疗有些什么？
VSD装置植入术

原发性胆汁性肝硬化的多发地区是哪里？
北欧

孩子扁桃体发炎哭闹理应如何治疗好，女宝宝，才5个月，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，同时，有点发烧也没精神，请问：孩子扁桃体发炎哭闹理应如何治疗好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子总是反复发生炎症的话，家长也可在医生的见一下选择手术进行治疗的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

化学性支气管炎的推荐药有哪些？
利巴韦林分散片；盐酸左氧氟沙星胶囊；消炎片；注射用头孢唑林钠；乙酰螺旋霉素片；头孢拉定胶囊；匹多莫德颗粒剂；麦迪霉素片；蛤蚧定喘丸；头孢克肟颗粒；蛇胆川贝液；头孢克洛颗粒；炎立消胶囊；头孢氨苄胶囊；头孢克肟分散片；川贝枇杷糖浆；头孢拉定分散片；乳酸左氧氟沙星片；氨苄西林胶囊；阿莫西林颗粒；羧甲司坦片

慢性肾衰，5天前，新州中医院
您好！肾衰竭需要住院进行系统治疗，常用药物是尿毒清、金水宝、爱西特等。但是药吃的多了，会增加肾脏负担，会对肾脏造成损害。你这个情况除了要进行正规的药物治疗外，生活上也需要注意避免劳累、海鲜、辣的食品少吃或者不吃，预防感染。

子宫内膜异位的治疗办法有什么，我每次来月经肚子、腰、肛门都疼的特别厉害，量越多疼的越厉害，吃止痛片只好保持一会，药效一过疼痛照旧，太痛苦了。
治疗方法主要分手术和药物两大类，根据病人年龄、病情轻重和可有受孕建议等综合评价考虑。治疗方法应因人而异。一、手术治疗：最早用来子宫内膜异位症的治疗，至今仍然是主要手段之一。治疗主要适合于病情较重或疼痛严重而药物治疗无效者；（一）苛刻性手术：仅摘除内膜异位病灶，保存卵巢和子宫。适用于年轻、想留存受孕机能者，术后大约50%-60%能怀上。但疼痛复发率较高。

我怎样网上咨询，患者性别：患者年龄：我怎样网上咨询
你好，你说的情况看这个可以一下肝功能和病毒复制量的复查看看，检验一下治疗效果

怀孕多久是流产危险期吗？，现在怀上两个多月，我感觉我的肚子有点痛痛的我有点难过，怀上多长时间是小产危险期？
你好根据你叙述的情况，怀上前三个月的时候胚胎不稳定是容易小产的，你怀上两个多月，感觉肚子痛，考量先兆流产的征象，仔细观察几下，看一看可有阴道流血的情况，建议你及时到医院妇产科复诊，医生会给你做必要的相关检查，根据你的情况需要有保胎的话，立即住院保胎救治，卧床歇息，留意营养。

OpenGALEN是什么?
"Open"GALEN是一家非营利性组织。其网站之上提供有一部可供下载的开源型。该术语集是采用一种称为GRAIL的形式化语言编制的。

连钱草的药材基源是什么?
为唇形科植物活血丹 Glechoma longituba (Nakai) Kupr . 的干燥地上部分。

患上甲亢病的患者是什么原因引起的呢！，我也不知道我自己最近这段时间是怎么回事渐渐的感觉自己脖子特别的不舒服，而且还有一点粗粗的感觉
甲亢有许多类型，其中最为常见的是毒性弥漫性甲状腺肿，其发病与遗传和自身免疫等因素有关，但是否出现甲亢的症状就与一些诱发因素，如环境因素等有关。如果避免这些诱发因素，有可能不出现甲亢症状，或延迟出现甲亢症状，或减轻甲亢的症状。

继发性不孕症的病因是什么？
盆腔附件粘连；子宫内膜异位症；输卵管因素；性传播疾病；阻塞；子宫内膜异位；积水；手术治疗；未产妇药物流产；宫腔、宫颈年龄；人工流产；支原体感染；输卵管阻塞；宫腔粘连；生殖道炎症；输卵管病变；盆腔粘连；AsAb阳性

水疱性远端指炎的推荐药有哪些？
氨苄西林胶囊；头孢拉定胶囊；阿莫西林颗粒；头孢克洛颗粒；头孢呋辛酯干混悬剂；盐酸左氧氟沙星胶囊；头孢氨苄胶囊；麦迪霉素片；乙酰螺旋霉素片；司帕沙星分散片；头孢呋辛酯胶囊；依诺沙星乳膏；头孢丙烯分散片；注射用头孢唑林钠；乳酸左氧氟沙星片；克拉霉素分散片；头孢拉定分散片；头孢克洛缓释胶囊；灭菌结晶磺胺

得了输卵管积水后咋缓解，输卵管积水我已经备孕很久了但是一直没怀孕，最近去检查了说是我的输卵管积水了，要紧吗？请问：得了输卵管积水后咋缓解
您好，再次发生慢性输卵管炎的时候，输卵管伞端会由于炎症而黏连自锁，输卵管管腔内的漏出液、沁出液逐渐聚积而成积水。有的患者可能会是由于输卵管积脓演变而构成的，有的患者并不是由于输卵管炎症而引来的，而是在输卵管坠胎术后引来的。如果输卵管积水量比较少的话，一般可以实施苛刻治疗。为什么得了输卵管积水由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕直通车定点医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。

肝硬化失代偿期的症状有哪些，我爷爷是经常酗酒的人，经常是到外面喝到很晚才回来，这些天出现腹胀，乏力，食欲不振等症状，去医院检查后，医生说肝硬化，要我爷爷尽快治疗，要是进一步发展就可能到肝硬化代偿期，甚至死亡。
你好，症状有乏力、消瘦、面色晦暗，尿少、下肢浮肿。纳差、腹胀、胃肠功能紊乱甚至吸收不良综合症，肝源性糖尿病，可出现多尿、多食等症状。齿龈出血、鼻衄、紫癜、贫血

得了脑垂体瘤晚期；最多能活多长..，得了脑垂体瘤晚期；最多能活多长时间
这个一般要在12个月左右,

混合型的辅助检查有些什么？
裂隙灯检查；视力检查

请描述疱疹病毒目的宿主
疱疹病毒目的病毒皆是以动物为宿主，其中异疱疹病毒科，其他属皆为感染哺乳类。

14根跖骨短小的临床表现有些什么？
双侧第四跖骨短缩

胆总管末端癌的影像学检查有些什么？
超声与腹部CT；CT扫描；腹部B超；腹部CT；磁共振；B超；B超检查；CT扫描检查；CT检查

AMI大鼠的推荐药有些什么？
芎归六君子汤

爆发性水泻的治疗和预防方法
注意饮食卫生：加强卫生宣教，对水源和食品卫生严格管理。食品应新鲜、清洁，凡变质的食物均不可喂养小儿，食具也必须注意消毒。

跟腱外伤病变的影像学检查有些什么？
磁共振

子宫肌瘤是什么具体的症状？，女，33岁。我女儿没有什么性生活，而且我平时也挺注意她的卫生情况的，但是最近小姑娘总是觉得外阴瘙痒，学习都受到影响了，非常的苦恼。请问：子宫肌瘤是什么症状？
有一些患者是没症状的，有些患者可能会有子宫出血、腹部包块、小腹坠胀、腹痛、不育、小产等表现出，注意患子宫肌瘤不要随意的使用药物，最好进行咨询医生，平时可以使用对症药物治疗，如果没受孕供给可以使用手术治疗。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

做完人流后需要吃药吗，因为之前措施没作好，意外怀上了，然后去医院做了人流手术，您好手术后还需要有喝药吗？不喝药的话会不会有什么干扰？
人流毕竟拥有手术，会对身体造一定的精神创伤，容易遭到细菌感染，所以最好服食许多消炎药。留意人流后的事情，留意歇息，增强营养。流产后，女性应当卧床2到3天，然后女性可以下炕，逐渐增强运动时间。为了防止寒冷天气，半个月内不要管理繁重的体力劳动和冷水培训。

Ⅲ级充血性心力衰竭的推荐药有些什么？
非洛地平

华支睾吸虫病的化疗有些什么？
化疗

小儿心肌病症状有哪些？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问小儿心肌病症状有哪些？
可分成扩展性心肌病，肥厚型心肌病和限制性心肌病！主要的症状主要是表现出为早期可无任何症状，后期多表现出为充血性心力衰竭，气喘，乏力，水肿。同时足见脉搏变弱，脉压差增大，颈静脉充盈，肝脾肿大。救治上主要是采用对症救治的方法，首先要留意休息。一定要防止紧张，不要剧烈运动。如果再次出现了心力衰竭，主要是抗心力衰竭救治就可以了。

喉痛消炎丸药理作用
清热解毒，消炎止痛。

表皮松解性角化过度鱼鳞病的筛查有些什么？
双向直接测序

憋尿后睾丸痛是什么原因，医生您好我6年前有一次憋尿，突然睾丸痛，肿大痛，有过不知道是急性附睾炎，还是睾丸炎，请问老师是什么原因，怎样治疗
您好：根据您的描述，考虑与睾丸炎，附睾炎，附睾囊肿等有关，建议参考以上原因，做彩超检查，查明病因，对症治疗。，相信大家都知道急性附睾炎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

间质型神经梅毒的手术治疗有些什么？
颅脑手术

股动静脉瘘的手术治疗有些什么？
复合手术；栓塞

乳腺炎什么原因引起的？，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问乳腺炎什么原因引起的？
导致乳腺炎症的原因一些，常见的就是病菌传染，除了过度疲劳，休息不好，睡眠不好，精神压力过大，精神紧张，除了饮食习惯不好，讨厌吃辛辣刺激性食物，讨厌吃腥发类食物，都有可能导致乳腺炎症，甚至乳腺增生。你的情况建议你最好先去医院妇科，查明导致乳腺炎症的具体病因，方才能选择使用什么样的药物治疗。

侧壁或多发表浅性膀胱肿瘤的内窥镜检查有些什么？
膀胱镜检查

女技师前列腺按摩怎么样？，医生我今年36岁。我最近听闻有女技师推拿前列腺，还可以救治前列腺炎症，增进健康。不知晓是真是假。期望医生可以告诉我女技师前列腺推拿怎么样？
前列腺主要的功能是排泄前列腺液组合而成精液营养精子，润滑剂尿道抑制排尿和射精等，是男性的个重要的器官，设在膀胱的，尿道两侧，临床诊断上容易再次出现前列腺炎症分有菌性和无菌性炎症两种，前列腺增生，肥大容易导致排尿费力分岔，而前列腺推拿是增进前列腺排泄的一种手法，尤其是女性推拿前列腺可以增强性欲，但是不能够有其他违法活动。

早孕测试纸准确率多大？，无
早早孕试纸大概有98%的准确性，如果有性生活，并且没有避孕，建议您性生活后12天即可到医院做个血HCG，或是月经推迟一周左右做个B超。

卵巢囊肿症状是什么，右卵巢囊肿第一次检查大小52乘47乘46，第2次大小是38乘31乘30，都是右卵巢内见无回音区，形态规则，边界清，我这个囊肿是生理性的吗？卵巢囊肿的症状是什么？
卵巢囊肿的症状可有其他严重的不适症状啊，恶性囊肿会致使患者再次出现肿块、腰腹部疼痛、下肢疼痛等症状的。除了及时治疗卵巢囊肿外，患者还需要有注意饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

乳腺癌化疗期间能吃花生吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问乳腺癌化疗期间能吃花生吗
恶性肿瘤早期最好手术治疗，并做局部淋巴结清扫，术后的五年生存率比较高，所以效果比较确切，术后配合化疗或放疗增强疗效。，恶性肿瘤发生转移后手术意义不是很大，可以考虑化疗或放疗，同时用中药治疗，延长病人生命，改善生存质量，减少病人痛苦。

酒精中毒的手术治疗有些什么？
神经内科治疗

心脏瓣膜关闭不全的检查有些什么？
心电图；CT检查；核磁共振成像(MRI)；多普勒超声心动图

癫痫这个病严重吗，我一个朋友以前我不知道他有病，是那次我们出去吃饭的时候才知道他有癫痫病的，当时有人就说是羊癫疯，后来送去了医院在也没联系了，我想问下什么是癫痫病啊。
你好，癫痫俗称“羊癫疯、羊角风”是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。其实癫痫是不会传染的，所以不要那么担心，可以正常交往。，你所描述的情况可能是癫痫引起的，需要口服苯巴比妥、安定、异戊巴比妥钠等药物治疗。效果不好到医院做微创手术治疗。一般不随意更换、间断、停止西药，癫痫发作完全控制2-3年后，且脑电图正常，方可逐渐减量停药。

宝宝轮状病毒感染大便有刺鼻的臭味，宝宝5个多月,之前消化不良拉肚子一周多,后来好了三天又拉,就拉得有点厉害了,大便送医院检查说是轮状病毒感染了,今天拉第四天了,为何拉的大便有刺鼻的臭味了呀,不是说轮状大便不臭吗
你好，结合你的信息，轮状病毒感染引起的腹泻的特征一般是病后2天出现腹泻，病程3-4天为极期，大便每日10次左右，水样便或蛋花样便，呈花绿色或乳白色，可有少量粘液，无脓血，无腥臭味，本病为自限性疾病，腹泻多在病后4-7天自愈；指导意见：轮状病毒引起的腹泻，大便像水或蛋花汤一样，大多没有特殊的腥臭味，大便腥臭味明显一般提示细菌感染，建议进一步检测以明确！！！祝宝宝健康成长家庭幸福！！！

24小时平均脉压的高危因素有些什么？
左心室肥厚；年龄

非胆源性重症急性胰腺炎的影像学检查有些什么？
CT三维重建组

急腹症病症的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

闭经的原因大约都有什么呢，不知和体重突然上升十几斤如何关于，后去医院确诊吃了黄体酮,月经来了，医生说药吃后，有规则就没什么大碍了。可这次已经过了2个月月经还是没来，我想问一下，这是什么原因引发的？
闭经情况与你突然体重上升10多斤是有关系的。不知你体重上升如何和节食关于，不正当节食会引来月经不调。另外，要是搞不清楚原因体重上升，要详细健康检查，排除消耗性疾病，如肺结核，甲亢或甲减等。是促性腺激素和雌激素水平低下致使不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

骨硬化病忌食什么？
腐竹；白扁豆；草鱼；猪油（板油）

肛门外有一块突出的息肉是脱肛吗？需要手术吗？，肛肠外科咨询屁眼上长痔疮肛门外有一块突出的息肉，不吃辣椒时大便没什么感觉，吃辣椒后大便会感觉不舒服，不知是否脱肛？脱肛需手术治疗吗？
多吃蔬菜水果清淡的食物，别吃容易引起上火的食物，多喝汤水，比如大白菜鸡蛋平菇汤等蔬菜汤，如果是暖和的天可以喝点酸奶调节肠胃，现在大冬天的喝酸奶太冷了，就别喝了，带孩子很累，尽量保持轻松愉悦的心情，不要忧郁烦躁。针对你的情况，建议你最好是及时尽早的到医院采取针对性的诊疗，同时注意卫生，不要吃辛辣刺激的食物就可以了的。要多吃瓜果蔬菜补充维生素,不要食用辛辣食物。 

初发腹股沟疝的影像学检查有些什么？
超声检查

卵巢畸胎瘤会导致什么样的结果？
膀胱结石；卵巢鳞状细胞癌；膀胱瘘；抗NMDA受体脑炎

柑是什么?
柑，广义上包括温州蜜柑、椪柑、广柑、女蕉柑等等，为橘与橙之杂交种，而因为橙为橘与柚之杂交种，因而柑带有柚的基因。柑与现代栽培出之有所不同。柑和橘相似，且在现代中文里已常被混淆，但严格来说柑比橘大，比橙小；皮比橘厚，剥皮比橙容易。柑、橘又合称为宽皮柑。

阴部里面总是痒是怎么回事，最近我阴部总是痒，而且总有尿急的感觉，可到了卫生间又尿不出来，害的我都不能正常上班了，请问医生我是感染炎症了吗？http://www.chuanshafk.com/
考虑是阴道炎，宫颈糜烂等疾病妇科炎症引起的症状，应该及时考虑医院妇科检查，做下子宫附件B超，白带常规，宫颈检查，根据结果在医生指导下正确积极治疗，注意卫生，治疗期间避免性生活。，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

肺胃湿热型面部痤疮的推荐药有些什么？
枇杷清肺饮

水杨酸甲酯气雾剂成分或处方
主要成分为水杨酸甲酯。

S2椎弓根的手术治疗有些什么？
S2椎弓根前外侧置钉技术

有点尿频是怎么一回事呢，我家宝宝今天有点尿频每次就尿不点尿里有的时候还含有白色东西，心里比较担心，心里比较害怕，我们都很担心家里人很担心，有点尿频怎么回事？
尿频有生理性和病理性之分，前者可由饮水过多、寒冷、精神紧张等引来。后者可由泌尿系统疾病和神经元性疾病引来，如膀胱疾病、糖尿病、尿崩症等引来。建议做尿常规、双肾B超、血糖等仔细检查以明确病因。男科病病情很严重，建议患者及时治疗，同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

臂丛神经损伤的疾病分类是什么?
1、常见分类:臂丛上干损伤(Erb) ,臂丛下干损伤(Klumpke)2、Leffert RD 分类:臂丛神经开放伤臂丛神经闭合伤(牵拉伤)锁骨上损伤：A1 节前损伤；B1 节后损伤锁骨下损伤麻醉后麻痹臂丛神经放射伤产瘫

肺动脉瓣下型室缺会导致什么样的结果？
主动脉瓣关闭不全

心口窝疼这是怎么一回事，心口窝有点疼痛，发病时间不一，有时白天，特别是早上起床的时候胸口拍片，医生说没大碍。但是我想知道到底是怎么回事儿。想得到怎样的帮助：心口窝疼是怎么回事女
你的情况一般考量是肋间神经引来的疼痛，一般与疲劳等因素关于建议疼痛部位可以毛巾冷敷，药物服食甲钴胺，维生素B等，留意歇息防止操劳，建议您及时去医院心内科复诊，复检心电图仔细检查或24小时动态心电图仔细检查，目前可以口服地奥心血康胶囊，营养心肌，稳定心肌供血，

龙胆是什么?
龙胆、胆草、草龙胆、山龙胆。

阳痿早泄吃药能不能缓解，医生，性交5年，阳痿早泄，怎么治疗啊，勃起没硬度，踏入几下就射了，能吃啥药先彻底恢复彻底恢复吗？谢谢你了。
考量没宫颈病变细胞。根据购买的情况，建议再做HPV检查，看几下可有高危性HPV病毒传染。目前有什么症状，患者直面宫颈糜烂危害，们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果宫颈糜烂久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。同时生活护理也是需要多加注意的。

老年多发磨玻璃的手术治疗有些什么？
亚肺叶切除

囟门跳动的原因是什么？
囟门跳动是婴儿囟门未闭合.后囟一般在出生后三个月内闭合,前囟大约在出生后1～1.5岁时闭合.由于囟门处没有坚硬的颅骨复盖,应注意保护,以防大脑遭受损伤。

重度盆腔器官重度脱垂的辅助治疗有些什么？
Prolifr系统

一过性眼睛闪光头痛是为什么，发病时先是眼睛看东西看不清，像是看燃烧的火焰一闪一闪的，大约半小时，然后就头疼，一两天就没有精神。有二十多年了，原来每一年只发一两次，去年到今年就发了五六次了，到医院检查都没有说清是什么病。
您好 你的症状不排除青光眼引起的症状。 建议去医院及时的检查确诊治疗的。  ，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

肺部肿瘤化疗后要怎样护理？，爷爷是去年查出患有肺部肿瘤，后来经过一段时间的化疗，让爷爷的身体一次不如一次，妈妈总是想做点好吃的给爷爷吃，希望爷爷的身体可以快点好起来，可是却不知道该怎么做给爷爷吃
你好，如果确诊是肺癌就要尽早手术，肺癌的治疗一般涉及到化疗，但是化疗的副作用比较大，一般病人无法承受，绿色化疗药榄香烯注射液辅助缓解副作用。除此以外，病人及家属的配合、良好的生活方式及饮食习惯，乐观的心态对癌症患者减少癌痛和恢复免疫力都有帮助。希望我的回答能够帮到您。也祝愿病人早日恢复健康。 

孕妇一般是提前生的多还是推迟的多，无
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗

藏族酒精性肝损害的影像学检查有些什么？
B超检查

儿童眼外伤的多发群体是什么？
学龄前后5～9岁儿童；学龄前组；学龄前儿童；农村儿童；学龄早期儿童

注射用三磷酸腺苷二钠药理作用
为一种辅酶，有改善机体代谢的作用，参与体内脂肪、蛋白质、糖、核酸以及核苷酸的代谢。同时又是体内能量的主要来源，当体内吸收、分泌、肌肉收缩及进行生化合成反应等需要能量时，三磷酸腺苷即分解成二磷酸腺苷及磷酸基，同时释放出能量。动物试验可抑制慢反应纤维的慢钙离子内流，阻滞或延缓房室结折返途径中的前向传导，大剂量还可能阻断或延缓旁路的前向和逆向传导；另外还具有短暂强的增强迷走神经的作用，因而能终止房室结折返和旁路折返机制引起的心律失常。

Rockwood Ⅲ肩锁关节脱位的手术治疗有些什么？
锁骨钩钢板固定术

老年下肢骨折的辅助检查有些什么？
心理健康症状自评量表

耳鼻喉术后感染的辅助治疗有些什么？
无菌操作

子宫肌瘤组织的影像学检查有些什么？
I冬I像分析技术

有什么办法治疗乳腺增生？，我的乳房好象不长但是现在还很我会有是乳腺增生引来什么药治乳腺增生最好
乳腺增生临床诊断上常决定的药物主要是以中药为基为了也便于口一般采用口服许多具备疏肝健活血调疏肝理凉血软消肿散结的中成比如说乳癖小金逍遥丸如果病情比较严重可以在医生的指导使用西药三苯氧但不能够长期使用。。自我检查和不定期复明确确根据病情制订恰当的治疗方案。

秦皮接骨片药理作用
活血散瘀，疗伤接骨，止痛。

读小字和辨色困难可能是什么疾病的症状?
弱视；酒精性弱视；视神经脊髓炎；眼外肌病及弱视

避孕套溢液后怀孕了有这种情况吗？，以前都是有带套套的，但是前一次溢液了，避孕套溢液后怀孕了，有这种情况吗？我应该怎么治比较好呢？
您好！避孕套崩裂，精液出外是可以致使怀孕的，像这种情况首先进行咨询医生或者给与紧急避孕药口服，可以有效的以防母乳喂养成功，人流术后要注意休息，内裤、毛巾要勤洗勤晒，术后一个月不要同房，如果身体容许的情况下，建议两次月经干净后置放宫内节育器。

口腔颌面部组织缺损的并发症是什么？
血管危象

深覆合的治疗方式是什么？
康复治疗；支持性治疗

吃药后不射精怎么回事，左侧睾丸疼痛。去西安西京医院（第五军医大），做了B超，尿检。前列腺常规仔细检查。尿检，B超全部都说是正常的，前列腺常规仔细检查有项脓球数量0-4他说是慢性前列腺炎。给我开了些药，吲哚美辛肠溶片，前茅通宝胶囊（医院特制），盐酸坦索罗辛细胞修复胶囊，盐酸莫西沙星胶囊。前天回去，昨天用药一天，今天上午一次？
需要有到医院泌尿外科做个全面的仔细检查，考虑为精液逆流或输精管阻塞。所以你到医院男性科或泌尿外科实施治疗，先停用原先的药男科病患者的日常治疗主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望男科病患者可以尽快康复。

结石性黄疸的手术治疗有些什么？
经皮肝穿胆道内外引流管置入术

轻度腰痛的病因是什么？
螺钉角度过大

治女性不孕较不错的办法有哪些，大学的时候就和我老公认识了，处对象时也一直都没有做什么避孕措施，可是我从来没有怀孕过，现在准备要结婚了，家里老人一直催，真的很烦，请问：治女性不孕较不错的办法有哪些
影响受孕的因素许多，仔细检查要因人而异，如精液推测、阴道炎或宫颈炎排除、输卵管通畅性仔细检查；绝经监测数据、子宫腔仔细检查、盆腔情况的理解等。。建议您去专科不孕不育医院仔细检查，在以针对性的治疗，要夫妻二人同时去医院做仔细检查方才能明确知晓具体原因。女性不孕的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中留意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣刺激食物。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

皮肤烧伤的手术治疗有些什么？
皮瓣移植术；甲状腺手术；胸前壁入路腔镜甲状腺手术；皮瓣移植

前列腺炎早期表现有哪些啊？，在乎怎样的协助：前列腺炎早期症状有哪些？
前列腺炎的症状有1、急性前列腺炎：主要症状为会阴部胀痛不适，小腹隐痛较明显，可向腰骶部、阴茎部及大腿根部反射。如因泌尿系感染导致则可再次出现尿频、尿急、尿痛或血尿等症状。病发较急，可伴发发烫、寒战、厌食、乏力等全身症状。2、慢性前列腺炎：主要症状是尿频和排尿不尽感以及尿道灼热和发疼。疼痛往往是胀痛和抽痛，向阴茎头及会阴部反射，并有耻骨上及腰骶部不适。患者常有前列腺溢液，多再次发生于排尿终端或大便用力时，尿道口淌出白色分泌物。

肝硬化是怎么引起的?，我老公平时讨厌喝点小酒，主要是白酒，但是绝不会太多，每天有喝一杯的习惯，一般晚上，因为我老公身体一直很不错，所以我明知晓酒会伤肝也没太压制他，可是这几天总是再次出现肝疼，人还特别疲惫，我难过会得肝硬化。
引来肝硬化的原因有许多种，一般有药物因素、肝炎病毒等，药物因素是指长期服食许多药物等，肝炎病毒是指患者有乙肝类的疾病，这些都会引来肝硬化的再次发生，你老公的情况还不能够直接诊断，无法单纯的从你叙述中诊断，建议你们去医院检查一下。对于肝硬化严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

怀孕几周能够进行产检？，自己用验孕棒测了一下，是怀孕了，从测验到现在已经两周了，可是之后也没去医院仔细检查，也没做过产检，想问问怀孕几周需要有去做产检？大概隔多长时间还要再做产检呢？没什么经验，求解惑。
如果你现在已经仔细检查出的怀孕两个星期了，可以去医院做B超检查一下了。发觉怀孕两个星期，应当已经怀孕40多天了，这个时候可以做B超仔细检查。估算怀孕时间是要从末次月经来的第1天已经开始算的，也可以在7个星期左右的时候，去医院做B超仔细检查，可以发觉有胎心胎芽的情况。

精囊炎治疗方法是什么，男，今年30岁，体检的时候发现自己得了精囊炎，我很担心，请问：精囊炎治疗方法是什么
已经了解过治疗，但是没治疗好，可能是对西药产生了抗药性，精囊炎是男性常见感染性疾病之一，复发年龄多在20～40岁，以血精为主要临床表现，对男性身体健康危害还是蛮大的，需及时治疗！建议口服中药进行治疗，中药治疗精囊炎，无副作用，不会对身体造成危害，治疗，缓解后不会复发，

是否为哮喘，小孩白天呼吸好些，晚上有明显的鼾声，有时出气堵塞醒来
哮喘，多是由于过敏引起，应该检查避免接触过敏源，目前最好的治疗办法就是采取吸入激素治疗办法，严重的时候加用支气管扩张药物治疗，饮食清淡 ，避免着凉感冒。

小儿疝气高位结扎手术的推荐药有些什么？
七氟谜

咽部狭窄及闭锁的患病比例是多少？
0.002%

多种运动障碍疾病的临床表现有些什么？
冻结步态

骨质异常的发病部位是什么？
三角骨；月骨；尺骨头；远侧指(趾)间关节

四肢湿疹的推荐药有些什么？
抗组胺药物；曲安奈德

肿瘤类疾病的发病性别倾向是啥？
女性

悬浮红细胞的临床表现有些什么？
红细胞脆性即增加

内痔怎么做手术，无
你好，有痔疮的话，不严重可以应用保守方法治疗控制病情。平时清淡饮食，不要吃油腻及辛辣刺激性食物。定期复查。严重的话需要手术治疗。

左侧输卵管峡部炎症是得了什么病吗，最近右小腹痛的比较利害，腰特别的酸痛，是肌腺证的原吗，刚结婚想要小孩却查出这个结果，医生说要做试管婴儿，请问我这样做腹腔镜与宫腔镜手术有用吗？流产一次。福建省妇幼
你好，如果输卵管有炎症，导致输卵管堵塞，精子不能通过与卵子相遇造成的不孕，则称为输卵管阻塞性不孕。输卵管根据形态由内向外分为四部分：间质部、峡部、壶腹部、伞部。在临床上，有80%的不孕症患者是由于输卵管因素而造成。，女性不孕的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

颅底大型肿瘤的辅助治疗有些什么？
翼点入路；扩大前颅底入路、翼点入路

整体疲乏得分的风险评估因素有些什么？
睡眠时间；化疗方案；术后运动习惯；化疗阶段(P＜0.05)

3级HT合并DN的辅助治疗有些什么？
护理干预

先天性内耳发育畸形的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT

月经十天乳房胀痛怎么办，我（未婚）在服用一种叫"妈富隆"的避孕药后，月经一下持续了十天，平时都只是七天,还伴有乳房胀痛，痛到都不能碰，在这种情况下我是否应该停止服用该药？再请问有没有更好的避孕方法．
多数女性服用妈富隆后副作用小，没有什么不良反应。但是有的女性在首次服用妈富隆，可能会有一些不适，如恶心、乳房触痛、出血时间延长、情绪改变等。这是因为身体正在调整自己适应药片中外来的激素水平。如果能容忍这些副作用，则可以继续服用，这些症状也许不会持久的。

孩子半夜发烧是什么原因，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问孩子半夜发烧是什么原因
多考虑是有外感风寒的可能，如果体温过高的话，建议你可以给宝宝服用护彤和美林口服液退热感冒药治疗，如果出现高烧的话可以采取物理降温。如果效果不佳的话，速到儿科详检就诊即可。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

服用替米沙坦会导致血压低吗，服用替米沙坦40mg天已有7年.今日经测量高压175低压95左右(大约有半个月)是否可以
根据你的描述症状属于高血压引起的症状，需要正确对待保持良好生活习惯，是可以服用药物治疗，清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

绿脓杆菌肺部感染的推荐药有些什么？
雾化吸入α1-AT；雾化吸入α1-抗胰蛋白酶

IBV感染的预防措施有些什么？
饲喂重组ChIL-18融合蛋白

宝宝发烧39度8怎么办，无
发热引起的症状建议物理降温的方法治疗。多喝水注意休息一定要保持情绪稳定。忌辛辣食物要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素增强抵抗力

皮肤癌患者的日常生活注意事项
为了防止发生感染，应该保持皮肤局部清洁。应该多吃一些富含维生素C和A的水果和蔬菜，喝茶也是可以预防发生皮肤癌的。鼓励病人树立战胜疾病的信心，避免患者的情绪紧张，调动患者的主观积极性，保持乐观精神。在日常生活中应该注意避免过的暴晒和El光直射，应该使用遮阳的工具，并且要避免过多的x线和紫外线的接触。对一些长期不可以痊愈的慢性炎症、黏膜白斑、慢性溃疡等需要积极的定期检查，因为检查还可以预防皮肤癌的发生。加强对职业性毒害的高危人群的防癌的普及教育和定期普查，应该避免长期的接触砷剂、化学致癌剂、煤焦油物质，职业接触者在工作中应该注意加强保护自己，防止发生皮肤癌的可能。

直肠癌的早期症状是什么啊？，我们隔壁有个叔叔天天在我家玩。总是跟我说他这段时间大便变得不规律，而且每次上大便的时候比较费力，肛门还疼痛，叫我帮他查一下是不是直肠癌，那么您好。直肠癌的早期症状是什么啊？
直肠癌早期患者主要是表现出为有异常的大便性状的发生改变，通常会有恶心呕吐和便秘交错情况再次出现，也会有异常的尿血。如果反反复复再次出现这些症状还是需要有实施直肠镜的仔细检查，通过病理仔细检查结果就可以完全明确确诊。再次出现有便秘的情况，留意饮食的调养，同时运用润肠通便的药物。

鞍旁脑膜瘤的手术治疗有些什么？
全切除手术治疗；显微手术全切除

Rh血型不合的症状是什么？
死胎；心力衰竭；嗜睡；胸腔积液；呼吸困难；腹水；抽搐；发绀；阻塞性黄疸；核黄疸

D-D异常升高复发性流产的推荐药有些什么？
低分子肝素钙

做痔疮微创手术后可以吃白米饭吗，女，33岁，本人被便秘的问题已经困扰很多年了，每次上大号肛门都特别疼，有时候还带血，去年检查了说是我有痔疮，请问：痔疮微创手术后能吃白米饭吗？
吃米饭是可以的。饮食要注意：忌吃辛辣、油腻等比较含有刺激性的食物，多吃些新鲜的水果或蔬菜，如苹果、香蕉、梨子、青菜、菠菜、白菜等等有利于排便的食物，最好不要过度的抽烟和喝啤酒。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

术后肩部疼痛的辅助治疗有些什么？
温热生理盐水冲洗右膈下

淋巴瘤样肉芽肿病的发病部位是什么？
周围神经系统；肺部；神经系统；胃；中枢；骨髓；脾脏；中枢神经系统；淋巴结；肾脏；肺组织；皮肤；肺

胃镜室检查的辅助治疗有些什么？
舒适护理

宫颈炎症用微波治疗可以吗，前天去医院妇科检查，医生说我有慢性宫颈炎，轻度宫颈糜烂，叫我做微波治疗，我已经做了两次了，但是我今天据说是不是微波做了以后会影响顺产，宫颈会变得没弹性，因为我还没有生过小孩，明天除了一次，我不知晓该不该做呢？
宫颈炎推拖不治不仅影响性生活，还可能会影响受孕。在经期要严令禁止房事，注意月经期及平时卫生，衣裤勤洗勤换，内裤要灭菌。宫颈炎这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡宫颈炎的信心，认为这样一定能获得康复。

九岁儿童胳膊肘儿有疙瘩怎么回事？，9岁儿童胳膊肘儿有疙瘩怎么回事？治疗多久能好？请帮助我！有什么好办法？请医生给个建议。
您好，可以判断是过敏性皮肤病的一种表现，如果刚开始建议口服抗过敏药如扑尔敏,维生素C,葡萄糖酸钙,外用激素药膏如尤卓尔等.(激素不宜长期使用).经过治疗,会逐渐恢复,不用担心.日常生活尽量避免外界刺激物和局部刺激,不抓,不用力揩擦,不用热水肥皂烫洗.不饮酒,不喝浓茶,咖啡.不吃酸,辣菜肴或其他刺激性食物.发作期,忌食黄鱼,海虾,海鲜等容易引起过敏的食物。

磁性异物的影像学检查有些什么？
CT扫描

结肠癌的预防措施是什么？，医生，我家里一名亲戚仔细检查出患了结肠癌，觉着特别忧心，我们这个年纪了也要留意身体，作好预防工作很重要，想多了解一点儿预防措施，结肠癌的预防措施是什么？
如果预防结肠癌，平时就要在饮食生存方面调养。不要吃辛辣刺激性食物和腌渍食品，少吃零食，惯规律的饮食排便习惯。多吃水果蔬菜等清淡易消化食物，多吃粗纤维食物，可以增进大便的通畅。都可以增加毒素的炼化。同时与个人体质，免疫功能也有一定关系。所以要增强体育锻炼。肠癌患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

请描述绿矾的原形态
晶体结构属单斜晶系。晶体为短柱状、厚板状、细粒状或纤维状，集合体呈粒块状、纤维放射状块体或皮壳、被膜。呈各种色调的绿色；含铜时呈浅绿蓝色(铜绿矾)，失水、羟基化或氧化为黄绿、绿黄到金丝雀黄、黄褐、红褐、褐红等色(过渡为水绿矾一纤铁矾即黄矾或局部含褐铁矿的集合体)；完全脱水的纯净绿矾为白色。条痕浅于颜色。新鲜晶体透明，罕见；通常半透明，风化表面不透明。玻璃状、丝绢状光泽或为土状光泽。晶体解理完全，断口呈贝壳状；风化者见不到清晰解理。硬度2；失水或羟基化者硬度稍增大；纤维状、土状者硬度更低。性脆，易碎。相对密度1.90左右。易溶于水；味觉先涩而后甜。

胃转流手术后妊娠的辅助治疗有些什么？
精心的产前产后管理

巨细胞病毒性肺炎的发病部位是什么？
体内淋巴细胞亚群

L-DOPA诱发的异动症的推荐药有些什么？
A2A受体拮抗剂

头面部浅表恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
局部任意皮瓣

癫痫患者要怎么搭配饮食，王阿姨是一个轻微的癫痫病人，由于家在农村，平时还要做很多农活，这两年病情加重了，有时候还会浑身痉挛、口吐白沫.平时也只是在镇上的卫生院看看，买点药，据说通过调理饮食能够缓解癫痫症状，不知道是不是有可能。
你好，合理膳食确实有助于缓解癫痫症状，在日常饮食中，癫痫病人要注意不要暴饮暴食，发病过后，更是要马上补充水分和微量元素，以保证电解质平衡；像咖啡等兴奋性饮料，要忌口，切忌饮酒；平时日常生活中多吃粗粮，多食新鲜蔬菜瓜果。要做到全面均衡营养，不挑食偏食。

因GERD的手术治疗有些什么？
腹腔镜Nissen胃底折叠术

吃避孕药半个月后出血怎么办？，我半个月前吃了避孕药，现在突然破皮了。我想问问吃避孕药半个月后破皮怎么办？
紧急避孕药的功效就是让子宫内膜再次出现撤退性出血，从而达到避孕的目的。服食紧急避孕药半个月以后有破皮，那就证明您现在避孕成功，没怀孕。现在需要有仔细观察一下出血量，如果破皮比较多，时间比较长，需要有在医生的指导下动用云南白药敷药胶囊或者是宫血宁胶囊。

小肠溃疡的内窥镜检查有些什么？
胶囊镜检查；小肠镜检查；小肠镜；双气囊小肠镜；双气囊小肠镜检查

角化棘皮瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；肿瘤切除；外科手术切除；刮除术；局部完整切除皮损；病灶扩大切除

癫痫病人用哪些药对怀孕好点 ，癫痫病病人要怀孕，换哪种药好一点。我是出生两个月的时候有点这个症状，一直在吃丙吾酸纳片。每天一片，现在30岁了都没发过病吗，去医院查说也不能保证，必须还要坚持吃药。
癫痫类西药是不能贸然断药的，贸然断药会导致病情的反复，建议怀孕期间不服用任何药物，药物可能会导致胎儿致癌，致畸等等，建议中药结合针灸还有现代心理疏导治疗好之后再要孩子。，癫痫病患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

西洛他唑片成分或处方
本品主要成分为西洛他唑，其化学名称为:6-［4-(1-环己基-1H-四唑-5-基)丁氧基］-3,4-二氢-2(1H)-喹诺酮

急性下消化道出血的多发群体是什么？
老年人

增殖分析的临床表现有些什么？
细胞增殖能力减弱

ICU重症患者感染的辅助治疗有些什么？
预见性护理

宝宝混合喂养四五天不大便怎么办？，一个多月的宝宝混和喂养最多时候4、5天不拉大便，但是每次拉的都不干、糊状，怎么办。而且最近大便还有点绿不是那么黄有什么问题么？ 曾经的治疗情况和效果：用过开塞露倒是挺好用的，不能够总用吧在乎怎样的帮助：怎样才能正常大便
这种情况啊，考虑是由于消化不良或者积食、菌群失调的原因引来的。。我建议这种情况呢，需要有给宝宝多喝水，特别是喂完奶以后个小时约莫。另外以宝宝肚脐为中心，顺时针方向推拿宝宝腹部，以增进肠蠕动。煮点胡萝卜水给宝宝喝，也可以给宝宝喝点小儿七星茶试试看，另外吃点益生菌制剂比如说益生菌等就不错的，对调养宝宝的肠道健康是非常有帮助的啊。

灶的临床表现有些什么？
边界不清；周边不伴声晕

性脑出血的影像学检查有些什么？
MSCT图像

姐妹染色单体互换的高危因素有些什么？
吸烟

小孩扁桃体炎发烧怎样诊治，男孩，13岁，上小学了，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，同时，一直都有点发烧，请问：小孩扁桃体炎发烧怎样诊治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，全身治疗的同时也可以选择局部治疗来加强疗效，方式包括隐窝冲洗，扁桃体直接注射药物等，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

乳腺脂肪瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

痴呆模型小鼠的推荐药有些什么？
姜黄素

初次为什么没落红且肚子很疼，为什么我的第一次没有落红?并且肚子疼得要命?
你有第一次没有落红，但小腹疼痛已经有四天了，一般女性在第一次做爱的时候，阴道比较紧，在阴茎插入阴道的时候会刺激子宫口，引起子宫收缩就会出现腹痛的。一般是暂时的不要过性生活，注意好好休息，慢慢的是会缓解的，不要过于担心，你已经四天没有很好缓解，可以再观察几天，慢慢可以缓解的。

小便最后尿出乳白色浑浊液体？，无
尿路感染引起的症状就会有这样的症状的，建议及时的口服药物的方法治疗的。口服环丙沙星，甲硝唑治疗，同时要多喝水注意休息，忌辛辣食物，无效时要及时的输液的方法治疗就可以恢复的不用担心的、

盆底综合征的鉴别诊断
急性盆腔炎呈急性病容，下腹痛、体温高，心率快。如并发败血症，体温可达40。如盆腔内有脓肿形成，则呈持久的弛张型高热。若有腹膜炎，则出现消化系统症状如恶心、呕吐、腹泻等。若有脓肿形成，可有下腹包块及局部刺激症状;包块临近膀胱可出现膀胱刺激症状，如尿频、排尿困难;包块邻近直肠可有直肠刺激症状，出现腹泻、里急后重感和排便困难。

正常七个月的宝宝在母体里头朝哪，无
虽说正常的胎位是头位，但是都有可能，还可能抱着脐带玩呢。建议夜间左侧卧睡眠，还有，去拍片子就能看到孩子的方向，是否是臀位，是否绕颈等问题。

宫颈囊肿可以彻底缓解吗，病情叙述月经不规则，经后半月小腹坠痛，乳房痛，有时经后五六天小腹不适，乳房痛有时在月经前几天，性交痛曾经救治情况和效果曾服食过金刚藤和黄藤素，服药期间小腹坠疼，感觉病情放柔，连服三两个月后感觉病情了:这病已有两三年了，有多半年没服药了，这两个月感觉病又放柔了。
宫颈囊肿的话，这个要看宫颈囊肿的大小，如果宫颈囊肿很大的话，这个是很难临床诊断自愈的，这个只能考量做手术救治，如果宫颈囊肿很小的话，这个是可以临床诊断自愈的。平时应留意始终保持外阴部清洁，一律禁止擦洗阴道内部，2个月内一律禁止盆浴及性生活。

意外怀孕吃什么药，无
意外怀孕可以考虑流产，流产最好人流，安全有保证，药物流产容易流产不全，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，一般不会导致大出血，

丰胸精油原理是什么，你好大夫，想咨询一些问题，我的胸部很小，因为这个我一直很没自信，冬天穿衣服多看不出来，夏天就不行了穿什么衣服都不好看，吃过丰胸的药，但效果不好，朋友说还有副作用，他们说丰胸精油很不错哦。
您好！丰胸精油是一种纯天然的方式从植物的根茎中提取的成份，相对于其它药物来说更加健康与安全。丰胸精油在按摩下渗透进入肌肤，从而进入乳房组织的细胞中，刺激细胞的呼吸功能与激活能力，达到调理与重建、改善胸部下垂、提升、增大胸线的效果。

月经过少的辅助治疗有些什么？
补血活血调经法；补肾活血调经法；补肾疏肝法；电针；雷火灸；养宫汤；补肾调肝法；穴位埋线；按摩

甲肝的发病年龄是多少？
5～10岁；15～39岁；14.40岁；20～34岁；0~9岁组儿童；40.19岁；25～30岁；10~25岁；5～9岁

脖子淋巴癌还能不能治好，我同学的母亲现在脖子肿大，而且有点瘙痒，睡觉的时候盗汗，后来到医院检查是淋巴癌。
您好：恶性淋巴瘤对放化疗敏感，治疗以放射治疗和化学治疗为主，外科手术占次要地位，辅之以中医中药治疗，积极治疗可获得满意疗效。外科手术主要适用于实质性脏器，如胃肠等淋巴瘤的姑息性切除。放化疗副作用较大，容易造成脱发、插管处炎症、发热、盗汗、体重减轻、白细胞降低等等，建议在放化疗前先服用人参皂苷Rh2以减轻症状。

新生血管性眼病的并发症是什么？
子宫不规则出血；一过性眼压升高；眼内炎；结膜下出血；球结膜水肿；血栓性疾病

膝关节滑膜病变的影像学检查有些什么？
高频彩色多普勒超声；核磁共振成像；MRI技术；磁共振；超声诊断；磁共振成像；MRI检查

得了脑梗塞怎么治疗恢复的快呢，最近我发现家里人精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问得了脑梗塞怎么治疗恢复的快呢
你好，脑梗塞是因为血管堵塞引来的大脑细胞脑水肿化脓，可以考虑溶栓治疗，如果已经过了三个小时，那么只需要有在当地的二甲医院治疗就可以了，溶栓治疗，除了正规治疗脑梗塞外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

直肠癌忌食什么？
啤酒；白扁豆；鱼肉；蟹肉

左下肢静脉曲张，主要症状:左下肢静脉曲张,静脉出血像无数蚯蚓,该怎么样预防加重或治疗发病时间:近年化验检查结果:
您好,静脉壁软弱,静脉瓣缺陷及浅静脉内压力升高是大隐静脉曲张的主要因素或病因,静脉壁软弱,静脉瓣缺陷和遗传有关.而长期站立工作,重体力劳动,妊娠,慢性咳嗽,便秘都可以使浅静脉压力升高,当股隐静脉连接处的大隐静脉瓣膜遭到破坏关闭不全后,血液倒流,导致静脉曲张!手术是治疗大隐静脉曲张最好的方法,希望我的建议对您有所帮助,祝早日康复!

手足口病能否治愈？，我家宝贝四岁了，最近这一段时间我发觉宝宝的手除了脚上面长了一些的小泡泡，口腔也有一点点的疼痛，昨天带他来医院仔细检查，说是得了手足口病，因此想问手足口病能不能够治愈呢？
用不着紧张，从医学的角度来说，手足口病拥有治愈性的一种病症，在一周左右就可以自行全愈。建议患者尽量不要用手去挠痒水痘的部位，要确保局部皮肤的干洁，勤换随身的衣物，以免传染病菌，从而有利于病情的彻底恢复。在饮食方面，主要是以清淡的食物为基础。

外阴白斑如何安全的进行治疗，最近感觉自己的私处有点痒，而且好像颜色都不太一样了，有点发白，去医院检查说是外阴白斑，请问：外阴白斑如何安全的进行治疗
膨胀型外阴白斑,属于外阴营养不良的表现象。常常是由于内分泌失调、紊乱,免疫力低下引起。建议您最好到正规医院改进外用具体检查,明确确诊之后再采取相应的治疗,以消化外阴健康治疗为基础,好好休息,祝你健康！对于外阴白斑患者来说,除了及时治疗外,还需要进行重视自身的护理工作,比如注意保持清洁,不要同房,少吃辛辣刺激性食物,最后叮嘱女性患者,一定要定期复检！

急求能够改善帕金森的右手搓丸吗？，急求能治好帕金森的专家的协助，右手搓丸式抖索下颚，以及喉结以上抖索，舌头现在有些发僵答话有些笨怎么办？
帕金森的救治用科学的方法实施救治。单一的药物疗法是还不够的，治标不治本，建议采取物理加中医救治帕金森。其实得了帕金森并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。同时养成良好的生活习惯以及饮食习惯，对于病情的缓解可以起到不错的效果。

心肌疾病会导致什么样的结果？
心力衰竭

吸入性肺炎的推荐药有哪些？
注射用盐酸头孢替安；泮托拉唑钠肠溶胶囊；清热消炎宁片；注射用泮托拉唑钠；注射用盐酸克林霉素；头孢泊肟酯胶囊；头孢氨苄甲氧苄啶片

特发性眼睑松弛症的并发症是什么？
泪腺脱垂

肾虚b超能看出来吗，请问肾虚到哪个科别去看的?谢谢!
??你好，肾虚是一个中医的概念，做B超是查不出来的。要确诊肾虚，或者分清是肾阴虚还是肾阳虚，必须要当地的中医院，找中医师，结合舌象、脉象综合分析，辩证确定。肾虚的治疗一般以中药为主，可以选择比较方便的中成药，另外生活中一些有补肾作用的食物对治疗肾虚也是很有帮助的，如山药、枸杞、黑芝麻等，避免熬夜，祝早好！

2个月婴儿感冒可以用被子捂出汗吗，无
如果宝宝的手是凉的，那么就需要加衣服给宝宝保暖，如果宝宝发烧，适当的减一件衣服，有助于宝宝退烧，宝宝退烧时记得多喝开水。

眉区软组织缺损的手术治疗有些什么？
斧形皮瓣

含冰片制剂的影像学检查有些什么？
气相色谱法

舒张性心力衰竭的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

Kimura病的发病年龄是多少？
13～62岁

血管炎症的病因是什么？
吸烟

百合固金片成分或处方
百合、地黄、熟地黄、麦冬、玄参、川贝母、当归、白芍、桔梗、甘草，辅料为淀粉、微粉硅胶。

生化妊娠hcg值多少，无
你好，根据你的叙述，建议查一下血 HCG看看，确定是否怀孕，或者在月经推迟一周后用早孕试纸试一下，一般能确定是否怀孕

急性脑卒中后脑心综合征的影像学检查有些什么？
心电图

盐酸维拉帕米缓释胶囊的副作用（不良反应）
仅在剂量调整不当或已经有特定损害时，本药的心血管效应可能或会超过所希望的治疗作用，表现在心动过缓，血压下降和心肌收缩力减弱等。通常病人对本药耐受良好。可能会出现便秘；偶有恶心、眩晕或头晕、头痛、面红、疲乏、神经衰弱或足踝水肿等；罕见报导过敏反应（如搔痒、红斑、皮疹）和可逆性的转氨酶和/或碱性磷酸酶升高。偶可致血催乳激素浓度增高或催乳。极罕见的长期治疗病例中曾报导有齿龈增生和男性乳腺发育，但停药一般后可以逆转。

脑梗死偏瘫的发病部位是什么？
下肢；感觉区；上肢；偏瘫对侧运动区及感觉区

鼻涕多吃什么药，无
你好，你的情况考虑为感冒，早期可以采用双黄连或板兰根进行治疗，有明显卡他性症状如流涕等症状时可以服用感冒药如复方氨酚脘胺颗粒治疗，同时服用消炎药，多喝开水对缓解咽痛有利。长期不好转需服用抗生素进行治疗的。

减压窗明显膨出的手术治疗有些什么？
去骨瓣减压术；术后常规颅骨修补

血管与健康的38岁男性相比硬怎么治疗，无
你好，脑血管病是指脑部动脉或支配脑的颈部动脉发生病变，从而引起颅内血液循环障碍，脑组织受损的一组疾病，治疗主要是改善脑血液循环，坚持体育锻炼和适当应用精神药物，治疗的着眼点在于缓解症状，减轻病人痛苦，延缓疾病的发展。

老年期谵妄的检查有些什么？
血常规；血液电解质检查；脑电图检查；尿常规；便常规

人流后慢性盆腔炎有哪些症状，无
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗

手术部位切口感染的预防措施有些什么？
手术室护理干预

甲状腺右侧肿大怎么办，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问甲状腺右侧肿大怎么办
你好，甲状腺肿大常见于地方性甲状腺肿,散发性甲状腺肿,高碘性甲状腺肿;甲状腺良性和恶性肿瘤引起的甲状腺肿大;慢性淋巴性甲状腺炎,亚急性甲状腺炎,无痛性甲状腺炎等甲状腺炎性疾病;以及甲状腺功能亢进性甲状腺肿大建议去医院进一步检查，明确病因对症治疗。

什么才是小儿腹泻？，孩子拉肚子，很长时间了，吃不下东西，吃下东西了，就会上吐下泻的，也不敢让孩子吃了，孩子身体很不舒服，去医院检查是小儿腹泻，但不知道什么是小儿腹泻。请问，什么才是小儿腹泻呢？
如果宝宝有腹泻的话，有可能会导致宝宝经常腹泻，大便不成形，大便稀或者是有一些呕吐全身脱水的一些症状，那么这才是小儿腹泻，如果腹泻的情况下建议您应该要给宝宝服用一些蒙脱石散止泻的药物对症治疗，如果宝宝上吐下泻的话，有可能是由于肠胃感冒，可以给宝宝服用一些治疗肠胃感冒的药物

淋巴恶性肿瘤患者20岁，以开始第一次化疗，全身痛
净血再生免疫疗法是一种纯中医的血液病治疗方法，通过纯中医药对患者的身体进行调理。利用“净血、再生、免疫”等方法来对患者的疾病进行治疗，达到祛除血液毒素，再生免疫细胞，理气活血，增强身体免疫力的目的。让血液病的治疗更安全，更有效。降低了患者治疗疾病的风险，是治疗血液病的最佳方法。而在国际血液病诊疗技术交流大会上，来自国际的专家学者也点评：净血再生免疫疗法是一种全面，系统性的，带有中国特色的治疗方法，它采用国际倡导的个性化治疗体系，避免了千人一方的情况出现，开辟了血液病治疗的新篇章。

晚期胸腺癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；三维适形放疗联合EP方案；三维适形放

宝宝11个月,是否能吃甲鱼粥??，无
您好,据你所述的情况，一般不建议1岁的宝宝吃甲鱼汤的。宝宝最好少吃这类的滋补的食物，孩子小不适合的，祝您健康！

舒肝茶可以养肝护肝吗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问舒肝茶可以养肝护肝吗
根据你说的症状主要属于肝阴不足引起的表现，治疗应该滋阴补肾，可以服用一贯煎加减治疗，你说的药物能起到辅助的治疗作用。 ，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

前列腺炎生活中应该注意什么？，前列腺炎
要注意：1、减缓精神和工作压力，避免劳累。2、不饮酒或少饮酒，少吃辛辣刺激食物。3、减少油腻食物和不饱和脂肪酸。4、排除诱因，多运动，不久坐和长期骑车，5、多吃蔬菜和含番茄红素高的水果，6、多饮水！

DSM－IV精神分裂症的辅助治疗有些什么？
心理行为训练；积极情绪体验

胎动为什么总在右边，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问胎动为什么总在右边
一般的胎儿的腿脚和胳膊容易动，你感觉到的也是这些部位的胎动，胎动在右边说明你的胎儿占左位，如果没有其他的症状应该没事的，属于正常现象。，只要不避孕就有怀孕的可能的，建议在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的，另外在性生活两周以后还可以通过检查血液HCG即可明确诊断是否怀孕。

静脉窦血栓的手术治疗有些什么？
侧脑室—腹腔分流手术；去骨瓣手术；支架取栓；血肿清除；去骨瓣减压术；血管内溶栓治疗；机械碎栓；剖宫产术；开通窦腔；抗凝治疗

革兰阳性厌氧球菌的发病部位是什么？
皮肤；女性泌尿生殖系统；胃肠道；上呼吸道

无包块疝气需要手术吗?，叔叔家弟弟最近放学回家之后老说自己尿频尿急，还会有尿痛的感觉，他听别人说疝气就会有包，他自己的腹股沟地方没有包块，没有包块是不是就不是疝气？需要手术吗？
根据你描述的情况，没有包块就不是疝气，可能是前庭大腺脓肿有一肿块比较大，一般药物治疗是不能恢复正常的，最好到正规的医院做一个手术治疗，要定期的到医院做复查，还要注意自己的个人卫生，勤换洗内衣内裤勤洗澡，饮食上也要注意多吃一些高蛋白高营养的食物，可以多吃一些容易消化的富含钙的食物。

晚期胆囊癌的就诊科室是什么？
普外科

婴儿脐疝气应该注意什么？，我家小孩八个月大，这几天哭闹厉害，去看医生才知道是患有疝气，可医生说小孩现在还小，不适合做手术，叫我们平时在家注意，请问注意些什么？
小儿疝气是小儿外科和疝外科的最常见疾病之一，主要包括先天性的腹股沟疝和脐疝两种。平时富含纤维素饮食防止便秘。1岁以内的小儿保守治疗，1岁以上的小儿手术治疗。小儿疝气可通过手术治，术后偶有复发。如发现小儿哭闹不止，而疝块不能回缩的情况，则提示可能发生了疝嵌顿，应立即送急诊就诊。

结核性脑膜炎得到控制后该怎么办，我一年前得了结核性脑膜炎，经常长时间的治疗我的病情都只是获得基本的控制，并没有完全的康复，我很想能尽快好下来，不想再被疾病困恼了，对于我这个病要如何治疗方才能好呢？
结核性脑膜炎实则普通的常见病，确诊往往比较困难，而且治疗周期长，由于脑屏障，抗结核药物要进行广谱，药物浓度大的药物，抗结核药物有链霉素，异烟肼，利福平等，惯良好的生活习惯，注意个人卫生，不要随地吐痰，确保充足深度睡眠，增强营养，适当锻练，保持良好的心态，以防免疫力下降。

山银花的影像学检查有些什么？
指纹图谱

固肾定喘丸成分或处方
熟地黄、附子（制）、补骨脂（盐制）、牛膝、车前子、肉桂、金樱子（肉）、益智（盐制）、茯苓等13味。

打了乙肝疫苗开始发烧要如何解决，今天上午十点打了乙肝疫苗十二点多开始发烧烧到37.4是正常吗。曾经的治疗情况和效果：没有吃药想得到怎样的帮助：打乙肝后会发烧吗这正常吗
乙肝疫苗拥有灭活的病毒，麻醉初期会激活自动免疫辨识排泄抗体，在此期间自身免疫力下降，会再次出现发烫症状，低热都是很正常的，短时间内可恢复正常。一般不需要治疗，但是如果持续发烧就要考虑其他的原因，建议密切仔细观察看孩子体温如何持继下降，如果下降就去医院仔细检查治疗，祝你身体健康！

房颤栓塞症的预防措施有些什么？
联用阿司匹林潘生丁

腘肌腱损伤的治愈率是多少？
70%

早泄究竟是什么原因所致的，男人23岁，这两年，感觉，性生活总是提不起劲，此外，每次才开始就已经射了，请问：早泄究竟是什么原因所致的。
导致出现早泄的病因，常见的有这几种，心理问题是其中比较主要的因素，这和目前男性生活、工作压力以及患者自身的性格都是有密切关系的，另外，男性对性知识没有一个很好的了解，长期自慰均可引起早泄，或者如果男性患有一些疾病，也是会诱发早泄的，常见的疾病主要是前列腺和泌尿系，或是发生股份骨折，会有心脑血管疾病，早泄的发生并非偶然，和患者自身有不可脱离的关系，务必要重视。

腋神经的影像学检查有些什么？
电生理检查；超声检查

癌症伴发的精神障碍的并发症
参见原发病相关章节。

尖锐湿疣冷冻后多长时间可以恢复，用的派特灵治疗可是始终有几处没办法消除后作了冷冻请问可以彻底清除么？如果冷冻后还是不消除该怎么办冷冻做完多长时间后可以同房？第一次问题补充:(2007-6-823:49:29)多长时间可以不带套同房...？第二次问题补充:(2007-6-823:52:28)多长时间可以不带套同房？
可以彻底清除,如果冷冻后还是不消除可以激光,冷冻做完半月后可以同房,要戴套.，等到阴茎癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

直肠膨出的患病比例是多少？
0.005%--0.009%

先天性白细胞颗粒异常综合征的简介是？
先天性白细胞颗粒异常综合征又称契-东综合征，是Chediak、Higashi分别于1952年和1954年发现，故名Chediak-Higashi综合征。本病为常染色体隐性遗传，家族有近亲婚配史，为一种原因不明的全身性疾病。临床表现为局部白化病，皮肤呈石板样颜色，有时出现小而软的结节。患儿易反复感染。有轻瘫、感觉丧失、小脑性手足不灵等中枢神经系统症状。

孕妇做彩超次数多了对胎儿有害吗？，无
饮食方面还是需要注意的，以少量多餐，菜不要过于油腻，多吃水果、新鲜蔬菜。怀孕期间为了宝宝的健康生长发育是需要多加强营养的，可以吃些碳酸钙或者乐力钙或保灵孕宝。多吃些排骨汤及动物肝脏。平时适当的散步也是对宝宝有益的。

舌型骨折的治疗和预防方法
本病是由于外伤性因素引起，故注意生产和生活安全，避免创伤，保证人身安全是本病预防的重点。另外还需注意，由于本病分类较多，而各种分类又各有优缺点，故医生在诊断时应根据平片和CT的检查结果综合分析，以求给出正确的诊断，让病人及时得到正确的治疗。

帕金森有哪些好的治疗方法？，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问帕金森有哪些好的治疗方法？
您好，希望我的解释可以帮助您，帕金森疾病到现在是没有办法缓解的，主要是服食药物救治为基础的。建议疾病的早期应当多做一些体育锻炼，可以融合中医针灸进行理疗的方法实施救治。临床诊断上的主要临床诊断药物是抗胆碱能药物，祝您健康。平时一定要注意多做一些相关训练。

得龟头炎应该如何治疗好，这段时间觉得下面很不舒服，又疼又痒，而且龟头好像特别红，还有点肿，气味特别难为，龟头还有黄色的分泌物，这是不是龟头炎，请问：得龟头炎应该如何治疗好
再次出现了龟头炎的情况，考虑为龟头炎多因个人卫生问题及不洁的性生活史，包皮过长，包皮垢的构成等众多因素引发了阴茎包皮龟头炎的情况。建议去正规的医院找泌尿外科的医生系统的仔细检查下，明确确诊后给以局部清洁灭菌抗炎药物对症治疗。龟头炎是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案。

关节腔积液的辅助治疗有些什么？
中温针灸；温针灸配合中药外用治疗

MCA相位差的多发群体是什么？
有ACoA患者

包皮手术的好处有什么？，在学校上厕所的时候，同学遇见我的下体都会说我的包皮太长了，说我这种情况是要去做手术的，但是我不太懂什么是包皮过长，也不知晓为什么要做手术，所以我想知道包皮手术的好处是什么？
包皮过长的甄别，一般指的是在勃起的时候，龟头能现出的就不是包皮过长了，如果在勃起的时候不能够看见龟头尿道口的状态就是包皮过长，这个情况是需要有及时复诊，进行手术治疗的，因为手术以后可以比较正常的状态，绝不会堆叠更多的尿垢，刺激引来炎症，甚至占位性疾病的可能会。

吃过避孕药还有吃过止痛药影响吗？，阴道骚痒还有点疼痛月经量少吃过避孕药除了吃过止痛药影响吗？
你这个有阴道炎念珠菌性阴道炎建议你去医院化验个白带什么性质的炎症就确认了日常生活应确保三餐规律，饮食足量；均衡营养，清淡饮食除了及时救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁。，阴道炎要救治的局部塞药对于妇科病患者来说，除了正规救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁。

请问子宫内膜异位做哪些检查、我做的是阴式彩超，发病一年多，月经走后3到4天会阴与肛门间出个包，像鸡蛋黄大，过4天又回去，到哈二院看过，让我做手术。
在正常情况下，子宫内膜覆盖于子宫体腔面，如因某种因素，使子宫内膜在身体其他部位生长，即可成为子宫内膜异位症。这种异位的内膜在组织学上不但有内膜的腺体，且有内膜间质围绕。在功能上随雌激素水平而有明显变化，即随月经周期而变化，但仅有部分受孕激素影响，能产生少量“月经”而引起种种临床现象。可以手术治疗的

持续性枕后位、枕横位的鉴别诊断
根据胎头颜面及枕部的位置，可以准确探清胎头位置以明确诊断，一般不会诊断错误，但应区别是枕后位还是枕横位。

卵泡不破怎么解决，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问卵泡不破怎么解决
最好做个内分泌激素检查，根据检查情况结合具体情况考虑具体的治疗情况，这多和激素水平紊乱引起，需要明确具体病因针对性治疗，你好，流产时子宫或多或少都会受到损伤，如果新的子宫内膜尚未长好又怀孕了，此时子宫内膜薄，受精卵不容易着床或者容易脱落，会造成再次流产。另外，如果是药物流产后马上再次受孕，中间间隔时间短，那么第二次怀孕时的受精卵发育会受到影响，很有可能发育异常，从而导致再次流产或胎儿畸形。 所以一般建议给子宫修复的时间越充足越好，至少在术后半年以后再考虑怀孕。

引产清宫完有残留物怎么办，意外怀孕怎么办伤害比较小请问引产清宫完有残留物怎么办
是宫腔残留的情况，已经清宫两次的情况，这个情况，不建议你再次清宫，建议你观察。目前服用玉屏风颗粒没有效果，这个不是玉屏风颗粒治疗的，建议你观察，来一次月经后复查。，其实一般情况下，进行任何一种引产方式都会对患者有一定的危害。所以患者应该注意自身饮食。引产患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

肝转移灶的临床表现有些什么？
肌红蛋白尿；部分信号不均匀；异常泳动条带

服用硝酸咪康唑溶液须注意的事项
1? 避免接触眼睛。 2? 治疗念珠菌病，需避免密封包扎，否则可促使致病菌生长。 3? 涂布部位如有灼烧感、瘙痒、红肿等，应停止用药，洗净，必要时咨询医师或药师。 4? 当本品性状发生改变时禁用。 5? 儿童必须在成人监护下使用。 6? 请将此药品放在儿童不能接触的地方。

司盘-80的推荐药有些什么？
多效胃镜乳；西黄蓍胶

老公和我做爱不满足看到他总想是否正常，每周老公和我做爱一次，不满足，看到他总想，正常吗
你好，这种情况应该没有大碍 ，不过还是把精力放到工作和生活上为宜。至于性生活方面要充分沟通，互相配合 ，相信会和谐的。，相信大家都知道勃起功能障碍对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

慢性内皮功能失调的推荐药有些什么？
维生素C

原发性KOA的风险评估因素有些什么？
高原地区生活时间

农村育龄妇女生殖道感染的高危因素有些什么？
未使用避孕套；文化程度低；丈夫对其关心不足；人工流产史；无经济来源；经期性生活；清洗外阴盆具混用

右眼视神经挫伤的临床表现有些什么？
虹膜纹理欠清；前房深

输精管结扎后遗症的辅助治疗有些什么？
健康教育干预

儿童包皮过长内有结块怎么治？，我孩子今年7岁，检查出包皮过长，包皮深处有硬块，医生说是包皮黏连引发的尿垢，最后做了手术，这段时间我发觉孩子龟头乌黑，皮肤粗糙，您好，儿童包皮过长，内有结块，怎么治？
如果是小孩，做完手术后再次出现这症状。一般相信是因为手术致使血运不通，淋巴回流受阻。从而再次出现浮肿疼痛等不适。也可能因为手术后纱布重新包扎过紧引来的。一般不需要做什么解决的。等伤口彻底恢复后，这些症状会慢慢的消失。但是预防伤口再次出现传染。

婴幼儿泪囊炎的辅助治疗有些什么？
常规泪道探通；探通泪道联合治疗；操作前家属的心理护理；泪道冲洗；探通术；泪道激光；探通泪道；泪道探通；泪道探通术；上泪小点冲洗泪道；自制泪道探通；传统泪道探通术；泪道冲洗联合探通治疗；泪囊挤压按摩；抗生素滴眼；冲通术；泪道置管；冲洗式泪道探通术；留置冲洗式泪道探通术；泪道探通术联合冲洗治疗；泪囊区按摩；自制泪道冲洗针；护理干预；护理措施；泪道按摩；泪道冲洗联合探通术；泪道内窥镜术；按摩泪囊区；综合治疗；泪道加压冲洗；泪囊按摩

北大医院具体位置在哪里，2009年发现到2014年还是难受
你好，北大医院的具体位置可以查询一下电子地图或北京市的地图。从大同坐火车若是直接到西站，然后查阅一下公交或地铁线路可以找到的。，外阴白斑的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

糖尿病并发泌尿系感染的并发症
此类患者常隐匿性发展，使局限性感染逐渐扩散，最终导致肾功能损害。当糖尿病患者有泌尿系感染而肾功能迅速恶化时，应警惕急性肾乳头坏死的可能。

精子里有晶状物体和精子显淡黄色，这是怎么回事，时不时就感觉生殖器官涨痛！！！
正常刚射出的精液呈黏性，乳 白色，含有灰白色凝块，约10—20分钟后凝块自行液化，变成半透明、混浊的稀薄黏液。精液气味是由精液里前列腺分泌的精氨酸所产生,是一种特有腥臭味。若精液呈黄色，可能是发炎如前 列腺炎等；或精液内含有尿液。服用某些抗生素、密集的性行为会造成精液较透明；而间隔较长的性行为，所产生的精液颜色较黄。建议你可以到医院就诊，查明病因针对性治疗！

脾脏挫裂伤的手术治疗有些什么？
脾切除术；剖腹探查术

发生孩子扁桃体发炎会发生哪些常见症状，我家的孩子是男宝宝，5岁，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，有点发烧也没精神，请问：发生孩子扁桃体发炎会发生哪些常见症状。
小儿扁桃体炎是目前常见的小儿常见病症，其常见症状之一就是咽痛，很多孩子会因为咽痛而哭闹不止，以此同时孩子还可能出现发烧的情况，或是低烧，也可能是39-40摄氏度的高烧，孩子不但发烧而且还会出现寒战、乏力以及头痛等表现，这个时候扁桃体多数是处于充血状态，不但红而且很肿，病情严重的孩子还可能出现并发症，比如急性肾小球肾炎、急性风湿热、风湿性心内膜炎，所以在此建议这位家长，如果你家孩子确实有以上症状，务必要及时送医治疗。

儿童患龋率的预防措施有些什么？
按时刷牙；避免早产与人工喂养；限制零食摄入

浅Ⅱ度烧烫伤的推荐药有些什么？
芦荟冰片烧伤膏；康复新液

女性下阴疼痛憋不住尿且有少量流血如何解决，无
你描述的宫颈糜烂，宫颈炎一般由于产伤或性生活不当或阴道炎逆行感染所致的，目前治疗可以用微波治疗，或中药清热利湿的药物治疗。

喉气管瘢痕性狭窄的发病原因？
（一）喉外伤：常见于喉部挫伤，挤压，切割伤，火器伤，化学性烧伤等。（二）医源性损伤：如气管切开，插管性损伤，带气囊插管人工呼吸。（三）喉部手术后遗症：各种半喉切除术，声带肿瘤手术。（四）颈部肿瘤手术：甲状腺切除术损伤双侧喉返神经，虽不嘱瘢痕性狭窄，但治疗上有相似之处。

有乳腺结节能否缓解好，我青春期的时候就有乳房疼痛了，当时老人们都说生了小孩就没事，可是我生了小孩还是痛，请问；有乳腺结节能否缓解好
根据您的叙述，乳腺结节如果没再次出现突然减小的话，可以通过喝药来稳定症状。嗯，也是可以服食蜂胶胶囊了。建议你口服乳癖消。留意饮食，不要吃辛辣和刺激性的食物，也不要与人生气。除此之外，患者在治疗乳腺结节期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对乳腺结节的彻底恢复引发了不必要的影响。

病毒感染相关喘息的病因是什么？
腺病毒；呼吸道合胞病毒；流感病毒

钩端螺旋体病的多发季节是什么时候？
7～10月份

头胀胸闷头晕恶心怎么回事，主要症状:头胀胸闷头晕恶心发病时间:2009年10月化验检查结果:未检查
你的这些症状都是些比较常见的症状,都可以见于心血管病和脑血管病中,而且很多疾病都不能排除,所以这样的症状很难说是哪一种疾病引起的.个人认为,一般考虑是脑血管病的可能性大一些,而且还倾向于有没有颈椎病的可能.当然了也需要注意有没有冠心病引起心绞痛的可能了.可以做一些相关的检查,比如说头部CT,颈椎的CT,胸部的平片,还有心电图等,如果能排除这些疾病,还需要考虑一下神经官能症的可能,因为你的这个年龄和性别都有可能出现这些症状的.

疤痕子宫早产的手术治疗有些什么？
阴道分娩

筛前动脉的影像学检查有些什么？
320排CT血管成像

诊断鉴别闭经的症状，好几天了，大概49天吧，然后心里有点着急，请问；诊断鉴别闭经的症状
一、详细寻问病史首先，我们要详细寻问女性月经史，包括初潮年龄、月经周期、经期、经量等。接着我们还要了解女性生长发育史、幼年患病史、家庭同类病史、服药史等。此外，也是最重要的一点儿，我们还要寻问病发前的情况，如精神因素、环境发生改变、各种疾病等。二、体征仔细检查主要了解女性的全身生长发育，留意个子、体重、第二性征、毛发排列、有否泌乳等现象;此外，还要做盆腔仔细检查，内容主要包括外阴、阴道、子宫、卵巢的生长发育情况等。

髌股关节退变性关节病的病因是什么？
胫骨扭转畸形

医源性脾损伤的手术治疗有些什么？
脾切除；缝合；胃癌根治术；腹腔镜胃肠手术；左肾切除术；直接缝合止血；胃切除术；脾修补；间歇性脾动脉阻断；自体腹膜加垫缝合；自体腹膜加垫缝合修补术

顺产后便秘，顺产之后，三天都没有拉大便，用开塞露之后，大便如樱桃大小，成一颗一颗的，还有点硬，过两天还是不能排便，又用开塞露，也拉了，大便跟之前一样，今天还是不能排便，每天都是放屁不排便，有什么方法能通便啊？（方法要适合我现在的情况——还在做月子）
顺产后排便功能是有一些影响,可以多吃蔬菜水果,多喝水,养成定时排便的习惯就不容易便秘了。多吃香蕉,可以缓解的哦。便秘的情况一般和饮食安排不合理有关，可以调整饮食结构，增加新鲜水果蔬菜。饮食避免过于精细。可以饮用蜂蜜酸奶

胶性次枸橼酸铋胶囊药理作用
本品在胃内能迅速崩解，在胃酸作用下水溶性胶体铋与溃疡面或炎症部位的蛋白质形成不溶性含铋沉淀，牢固地粘附于糜烂面上形成保护屏障，抵御胃酸与胃蛋白酶对黏膜面的侵蚀，并能刺激内源性前列腺素释放。有促进胃粘液分泌、加速黏膜上皮修复、改善胃黏膜血流与清除幽门螺杆菌的作用。

肺毛霉病的多发群体是？
无特殊人群

拉肚子可以吃诺氟沙星吗，无
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。

脑心通胶囊能治理什么疾病?
冠心病；脑梗塞；脑梗死；出血性脑梗死；心血管疾病；偏瘫；无症状性脑梗死；脑干梗塞；X综合征；急性冠脉综合征；高血压性心脏病；小儿急性偏瘫；老年病；分水岭区脑梗死；瘫痪；老年人变异型心绞痛；老年人不稳定型心绞痛；老年人分水岭脑梗死；小脑梗塞；早期复极综合征；老年人腔隙性脑梗死；劳力性心绞痛；中青年脑梗死；冠状动脉粥样硬化性心脏病；脑桥中央髓鞘溶解症；厥证；偏沮；腔隙性脑梗死；胸痹；胸痹心痛；中风后遗症

肝硬化伴胆囊结石的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术

非人工气道下昏迷的辅助治疗有些什么？
多种吸痰方式

感冒打喷嚏怎么缓解，无鼻塞。有感冒。打喷嚏
你好，这种情况应该是感冒造成的打喷嚏或过敏性鼻炎症状。可以到医院检查一下，应用中医感冒清颗粒、双黄连口服液或阿奇霉素等药物治疗看。平时避免刺激性因素。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的感冒是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

顽固性中重度心力衰竭的手术治疗有些什么？
维持性血液透析

Behcet氏综合征的发病部位是什么？
咽喉部

我想要您的联系方法告诉我关于癫痫病的问题，十七八年前，癫痫病，口吐白沫，四肢抽筋，人事不醒丶发作过后什么都不记得了。几天说话都乱说。
你好，癫痫病通过正确的治疗，大多数癫痫患者是可以治愈的，愈后是良好的。癫痫有许多类型，癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主,药物治疗多数的病人都是可以达到很好的效果.药物治疗建议采用以补益心肾、涤痰熄风,开窍定痫,活血化淤、平肝泻火的中药进行治疗,调理身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。中药副作用小,标本兼治，治愈后不易复发。可以达到很好的治疗效果.祝早日康复!

轻度肾积水改怎么处理，轻度左肾积水怎么办
可能是结石引起的肾积水，结石首先体外碎石或用中药排石治疗，一般都可以治愈，对一些顽固的或结石有包膜的药物通常效果不是很明显，这个时侯就要考虑手术治疗，对患者来说，泌尿系梗阻问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

外阴恶性淋巴瘤的治疗周期多长？
10-30天

满月婴儿还有黄疸怎么办，无
孩子的情况考虑可能是母乳性的黄疸，建议去医院检查看看，如果是停三天母乳好转就可以是母乳性的黄疸，化验胆红素如果是高建议积极治疗

请描述五色梅的繁殖培育
五色梅可采用播种、扦插、压条等方法繁殖花苗。果熟后采摘堆沤，浸水搓洗去 果肉，即获种子。种子忌失水，可于秋季采取随采随播，或混沙贮藏，春季再播种。播后发芽阶 段气温应保持在20C以上。发芽率约为60%，南方播种苗当年秋季可开花。扦插多于5月份进行，取一年生枝条做插穗，每两节成一段，保留上部叶片并剪掉一半，下部插入土壤，置于疏荫下养护并经常喷水。l个月左右即生根，并生发新的枝条。植株分枝极多，沾土生根，故将柔 性枝条刻伤并压入土中，待根系生长后即断根分株。

中间缝合线可能会掉吗，包皮手术20多天了，绝大部分都好了，就局部一段地方，一公分约莫的口子，中间缝合线可能会掉了，一直张不符合
您所述的这种情况来看，是包皮环切术后缝合线剥落所致。建议：平时留意个人卫生，勤换洗衣物内裤，平时留意会阴部清洁干燥，始终保持裂口处清洁，严重时需要有清创，重新包扎，不严重可每日碘伏灭菌。除此之外，患者在救治男科病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

甲状腺瘤手术字要多久，无
你好,肿瘤分恶性和良性,只有作病理才能确诊.建议手术后,采用中医全面调养综合治疗,巩固病情,使患者在最短时间内病情得到好转,防止复发,达到完全康复的目的

小脑梗塞椎基底动脉不足怎么治疗，今年7月29号头晕在金华中心医院就诊住院查出小脑梗塞
脑梗塞属于中风，它导致偏瘫失语，建议中药活血化瘀，行经通络，吃华佗再造丸，血塞通，丹参片，局部理疗按摩针灸，禁忌肥腻辛辣食物，戒烟酒，加强锻炼，神经内科患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

单发乳腺微小肿物的影像学检查有些什么？
乳腺彩超

高血压服用丹参和花旗参能喝田七打粉吗，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高血压服用丹参和花旗参能喝田七打粉吗
高血压，你说的药物是可以长期的口服治疗的。引起的原因是不明确的，可能和动脉硬化症，高脂血症遗传等原因引起的高血压的症状，一般是需要口服药物的方法控制症状口服尼群地平，卡托普利等药物治疗。低盐饮食低脂饮食均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，保持情绪稳定，

女孩子乳头内陷会导致什么？，女孩子乳头内陷会致使什么，乳头内陷是什么原因引发的呢，怎么办？
您说的情况是12岁的女孩子再次出现了乳头内陷的现象，像您说的这种情况是非常常见的，在青春发育期的过程中，许多孩子会再次出现乳头内陷，这个时候要留意改正几下，可以经常用手指向外牵拉乳头，大多数在青春发育期以后，症状会稳定，如果长期存在乳头内陷，很容易再次出现传染。

盆腔炎用什么药物治疗好，本人在14号时肚子持续疼痛，医生诊断为盆腔炎，点滴特芙比克针4日，克林美6日，8号来月经，阴道仍有残留红色分泌物，白带浓且偏黄带血，26日肚子疼痛减轻，渐无分泌物，白带也趋正常，变少，改口服克林美、左氧氟沙星片。现肚子疼痛没有，偶感不适，可是阴道偶有灰色分泌物，不知是何原因？还请医生指教呀？现在这种情况算了好了吗？还需要继续服药吗？如果要的话应该服西药、中成药还是中药的效果比较好呢？谢谢，期盼佳
为什么没人帮我呀？ 

子宫肌瘤早期症状有哪些，子宫肌瘤前期症状有什么呢？子宫肌瘤前期症状这个问题好烦啊。听说很多人都得了子宫肌瘤，都是在医院检查的时候发现的，所以我想了解一下子宫肌瘤的早期症状。
子宫肌瘤早期一般无明显症状，常规的妇科检查也不能检查出三公分以内的子宫肌瘤，一般都是体检的时候子宫B超发现，其症状出现与肌瘤的部位、生长速度及肌瘤变性有关。如果发现自己有长期月经量增多、白带增多、腹部胀痛感，就可以到医院去看看，检查B超看是不是有子宫肌瘤。

附睾畸形的治疗方法有哪一些？，前几天仔细检查是附睾畸形，现在每天都胡思乱想，自己把这个病想得非常可怕，因为自己对这个疾病一点也不理解，心里老是没底愁的吃不下饭睡不着觉。附睾畸形的治疗方法有哪一些？
附睾头囊肿可采用刺击抽液麻醉硬化剂的治疗方法，但由于复发率较高，不如手术方法安全可靠，目前已较少使用，附睾缺如者本身无法治疗，主要解决受孕问题，若患者睾丸生精功能正常，行得通辅助围产治疗，附睾畸形拆分隐睾者，应及时行睾丸固定。采用恰当的抗菌药物，急性附睾畸形应治疗到症状完全消失后，再专心用药4～5天；慢性附睾炎则需要有专心用药2～3周，以稳固疗效。

各组平均表达量的临床表现有些什么？
RQ值(x±s)

肾结石模型大鼠的推荐药有些什么？
金海化石汤

多发性颅内血肿的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

内外痔疮怎么治比较有效，生了小孩之后，我有内外痔疮，现在上厕所的时候屁股眼都有块肉，而且有的时候尿血，我想问一问内外痔疮怎么治最有效？
内外痔疮可以采用手术的方法来实施治疗，而且这种方法效果比较明显。另外如果不想手术的话，是可以通过坐浴的方式来实施减慢内外痔疮的严重性，同时还互相配合着药物治疗，可以口服许多迈之灵片的药物。在治疗的期间不能够久坐，防止吃辛辣的食物，多起来走走。

发生小孩扁桃体发炎有可能出现哪些症状表现，我家男宝，今年1岁，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，同时，有点发烧也没精神，请问：发生小孩扁桃体发炎有可能出现哪些症状表现。
多数孩子扁桃体发炎后都会觉得自己的喉咙很疼，而且吞咽的时候疼痛感更为强烈，孩子会伴有不同程度的发烧现象，幼儿甚至可能因为高热发生抽搐，同时也还伴有头痛，或是全身痛的情况，明显可观察到孩子的扁桃体因充血变得又红又肿，病情严重的孩子还可能出现并发症，比如急性肾小球肾炎、急性风湿热、风湿性心内膜炎，孩子患上扁桃体炎是非常严重的，希望家长能够对此予以重视，带孩子尽早的去医院治疗。

粉碎性双踝骨折的手术治疗有些什么？
切开复位内固定治疗；闭合复位内固定；闭合复位内固定治疗

西宁看男科哪里好，你好，我才四十二就得了男科病，现在房事有障碍，还有前列腺炎，工作太忙再加上看这种病不好意思所以一直没有看。
前列腺炎在男科疾病中发病率比较高，这种疾病严重危害到男性的健康，对患者的日常生活和工作影响很大，让患者苦不堪言，所以，出现前列腺炎疾病要早检查、早治疗。前列腺炎这种病不仅危害自身健康，还对家庭幸福又很大的影响，男性出现尿频、尿急、尿不尽的现象要及早到医院检查。前列腺炎分为慢性和急性两种，检查明确病因才能针对治疗。

格斯特曼综合征的患病比例是多少？
0.005%

子宫内膜癌的早期症状有哪些，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问子宫内膜癌的早期症状有哪些
你好，子宫内膜癌的表现出为阴道流血，常为绝经后阴道流血，量并不多。未绝经的表现出为经期延长，经量不断增多，月经紊乱。阴道排液量不断增多，有恶臭女性应在意自己的月经，如有异常应及时实施仔细检查。如果已经诊断，积极救治子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意救治期间防止性生活，多在意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

老年腰椎间盘突出症的就诊科室是什么？
骨科

被膜(BF)菌的推荐药有些什么？
抗生素

宝宝发烧扁桃体化脓咋办，宝宝3十八周岁，前天晚上已经开始发烧，今天去医院说是扁桃体化脓，验尿的指标有点高，所以挂水，要3天，今天早上挂好后，2点又已经开始39度，吃了退烧药，现在才4点还是低烧不退，应当怎么办，退烧药吃了现在也没有用了！
主要是扁桃体发炎发炎急性复发引来的症状，建议目前积极抗炎输液治疗就可以了。一般过1–2天，即可转好的。多喝水，忌辛辣刺激性饮食。可以输液用青霉素或头孢菌素类抗生素治疗。以上是对“宝宝3十八周岁，前天晚上已经开始发烧”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

法洛三联症忌食什么？
鸭蛋；鸭血(白鸭)；鸭肉；松子仁

术后呕吐的发病性别倾向是啥？
女性

补偿性扩容的推荐药有些什么？
乳酸钠林格氏液

主动脉口狭窄的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

肌少症的影像学检查有些什么？
胸部CT；ROC曲线；超声；双能X线吸收法；计算机体X线层摄影；MR检查；双能X线吸收仪；磁共振成像；影像技术

双下肢DVT的辅助治疗有些什么？
预防性抗凝治疗

慢性淋巴细胞性甲状腺炎的患病比例是多少？
0.005%

急性大脑中动脉缺血模型的辅助治疗有些什么？
电针、rTMS

我是瘫痪20年的脊椎血肿压迫患者怎么缓解症状，我是崩溃20年的脊椎血肿抑制患者，胸椎7位子，腰下功能尽失，大小便不能够自食其力，一直用导尿管。双腿膨胀，并频繁剧烈疼痛。皮肤直痛觉异常。10年前磁共振体现炎症处没变动。想进行咨询下您目前医学如何有希望稳定病情
这个情况只好采取针灸疗法来摆平，特别是银质针疗法应当会有更好的疗效，因为这些方法能稳定局部的血液循环，调整有关的神经。然后帮助彻底恢复。您可以采取银质针疗法来试一下，一般用一些次就会明显起效的，如果没效果就没更好的办法了，多喝水，始终保持心情愉悦，祝您早日恢复健康！

感染性并发症的手术治疗有些什么？
全胃切除术；脾切除术

小儿脑瘫引起的肢瘫有哪些类型？，小儿脑瘫引来的肢瘫有哪些类型？
小儿子脑瘫主要表现出为活动的障碍，其中最典型的类型为剧烈疼痛型脑瘫，抱括全瘫型，四肢瘫型，偏瘫型，双侧瘫型，强直型，不随意运动型，共济失调型及张力扭过型，以及混合型等等，各种类型的脑性瘫痪均表现出为不同程度的肌张力增高，肢体功能障碍，腱反射亢进等等。

帕金森综合症怎么治？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问帕金森综合症怎么治？
帕金森综合征一般是老年性脑改变的慢性疾病，再次出现此病后一般是给予对症治疗及药物治疗为基础，首先是彻底消除导致帕金森综合征的基础疾病如脑血管疾病等，同时给予治疗肢体震颤的药物如多巴胺受体激动剂及抗胆碱药物治疗为基础，一般服用药物的目的是减缓病情的扩张，目前此病没缓解方案。

表皮样囊肿的影像学检查有些什么？
高场MR；超声；磁共振弥散加权成像；常规MR、DWI成像；超声弹性成像；T1增强扫描；FLAIR及DWI；超声检查；超声诊断；超声造影；高频超声；常规MRI；声像图；DWI成像；体表高频超声；超声声像图；永磁磁共振；二维高频灰阶超声；DWI扫描；磁共振成像；EPI弥散加权成像；低场MR；典型声像图；术前超声；MRI检查；增强扫描；CT片；彩色多普勒超声；MR检查；磁共振扩散成像；高频彩超；颅脑CT；增强MR检查；磁共振；高频彩色多普勒超声；MRI扫描

脑梗塞怎么治疗才能够恢复呢，医生，我妈得了脑梗塞右边中风偏，本身有高血压，糖尿病，大约有3个月了，当时没做溶栓解决，现在在老家调养，这种病怎么治，那个同仁堂的安宫牛黄丸能吃吗?怎样才能恢复正常？脑梗塞怎么治疗？
根据病情来推测，有糖尿病，高血压，脑梗塞至右边中风，目前在家重新调整，至于问治疗方式？患者病情比较复杂，建议你还是到当地正规的大型医院神经内科住院治疗，在专科医生的指导下，行对症治疗。如营养神经，扩展血管及降血糖等治疗。平时应该低盐、低脂饮食，戒烟限酒，坚持户外活动。

高龄转子间骨折的推荐药有些什么？
氨甲环酸

转移性肝癌怎么治疗呢？，性别:女年龄:65病史:今年已经68岁了。体质一直很好，只是有一阵阵得了口腔溃疡后来好了，目前就是感觉不能够躺下，下来费劲，通过片子看，有胸腔积液。现在饮食什么都可以吃
从病人的情况来看，患转移性肝癌，这时治疗有些方法已经不适合了，像手术和化疗都是不建议做的，一般转移性的癌症手术做怕不能够完全摘除，而化疗对肝脏伤害又比较大。所以病人这时能通过中医来治疗会比较好的，中药比较温和,没副作用,病人一般都是可以理解的,而且癌症病人一般通过服食中药绝大多数都可以办到减低痛苦。

肠胃反酸水可以吃什么？，无
可能是胃炎引起的，需要口服抗生素、抑制胃酸分泌、胃动力、胃粘膜保护剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时需要按时就餐。效果不好到医院做个胃镜和b超检查。

排卵期过后十几天用排卵试纸测出两条杆是怎么回，无
根据你的描述情况属于是有排卵，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，正常怀孕是可以的，平衡饮食合理搭配。

混合性结缔组织能接种甲流疫苗吗？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问混合性结缔组织能接种甲流疫苗吗？
你好,混合性结缔组织病是指具有系统性红斑狼疮、系统性硬化症、皮肌炎、类风湿关节炎、干燥综合症等疾病的某些临床症状，这种情况是不可以接种甲流疫苗的不要打甲流疫苗,打了甲流疫苗可能会加重混合性结缔组织病这一基础病，甲流流行,不要去人潮聚集的地方。

晚期舌癌的辅助治疗有些什么？
严格执行无菌操作

自身免疫性黄体酮皮炎的推荐药有些什么？
炔雌醇环丙孕酮

颈椎植骨块滑脱的手术治疗有些什么？
双侧颈长肌缝合

乔咽障碍会导致什么样的结果？
吸入性肺炎

性功能障碍吃药补肾可以吗？，我以前的时候，经常性交自己也不注意，现在老是再次出现性功能障碍的情况，平时射精特别早，我女朋友都感觉我是不是有问题啊，后来给我吃补肾的药能不能吃啊。要注意哪些?
物理疗法：腰骶部超短波透热疗法、温水浴、矿泉浴等也可辅助治疗。中医中药对早泄的治疗效果不错。但建议患者坚持服药一段时间方可。有些西药会引来厌食。故对伴发神经衰弱、焦虑、紧张等症状的患者疗效较好。男性疾病病情易容易复发。需要有长期的药物治疗根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活。保持良好的心情。

怎么治疗更年期的失眠，我46多岁，晚上有时就整夜睡不着，整天晕晕乎乎，搞得我整天面容憔悴，去医院检查才得知我原来患有了更年期失眠症。请问女人患了更年期失眠症怎么办呀？
平时惯良好的休息习惯,防止操劳,缓解自己的压力,始终保持愉快的心情.首先要进行心理治疗，缓解更年期焦虑、忧郁、烦躁等情绪，从心理上战胜神经衰弱；其次，神经衰弱症状加重者，可在医生的指导下服食适当的安眠药物，帮助入眠；第二，对于因雌激素引起的更年期失眠怎么办，适当补充雌激素无疑是最好的办法。

请问男孩做回缩睾手术会影响生育吗?，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

指甲白斑是什么原因，指甲白斑是怎么回事？病史:很多年第一次问题补充:如果是营养问题，那具体是什么呢？
你好，这个现象是比较常见的，不必担心，指甲因为长期暴露在外，很易受到伤害，譬如手指卡在门缝里、指甲受到挤压，碰撞等等，导致指甲根部甲母质细胞生成过程中受到损伤，就会出现白点，如果损伤到甲床，指甲下还会出现裂片状出血。不过不必担心，随着指甲的向上生长，它最终会被剪掉。另外，这个现象往往会出现在便秘的消化系统疾病患者，或者是缺乏锌钙等等微量元素等。

骨科四肢手术的推荐药有些什么？
电动气压止血带

吞气症的治疗周期多长？
2-4周

中医信息检索课的辅助治疗有些什么？
翻转课堂

消化内镜诊疗的辅助治疗有些什么？
舒适护理；综合护理；无缝隙护理管理；常规护理干预；无缝隙护理；优质护理服务；无缝隙护理质量管理；质量监控临床路径管理和常规护理；心理护理；全程护理模式；新型护理配合；人文关怀；常规护理；人文关怀护理

指甲-髌骨综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；手术治疗等

上海疝气治疗哪个医院好？，做爱时感觉有小肠子流入阴囊里面，并有胀痛感。躺着过一阵子就没事了
从您的症状看考虑可能为腹股沟斜疝，因斜疝易引起嵌顿应该尽早手术治疗。
意见建议：建议应该合理生活规律，注意休息即可。一般是内外并治术前两周戒烟，预防感冒和便秘。

下呼吸道真菌病的发病年龄是多少？
22～69岁

龟苓膏是否可以降血糠，龟苓膏可以降血糠吗？对有妇科炎症有功效吗？可以缓解糖尿病吗？
可以吃。只要正确治疗是不需要忌口的。西医目前对糖尿病没有特别好的治疗办法，称之为不治之症。中医中药长期临床实践积累了很多独特的治疗方法，建议你采用传统中药山茱萸、玄参、益智仁、沙菀子、补骨脂、鹿茸、海南陈、人参、枸杞子、蜂胶、金精粉、乌术粉、茯苓、怀山药、桑葚、苦瓜等配合治疗，见效快，疗效确切，许多患者治愈后不复发。这些药物配合使用能够修复胰岛细胞，改善糖尿病症状，避免并发症，无需节食，无需服用其它降糖药物，单独服用即可。

中老年围手术期的并发症是什么？
冠心病；高血压；糖尿病

腺泡状软组织肉瘤的并发症是什么？
骨肉瘤

心肌缺血疾病的病因是什么？
寒凝血瘀

射频治疗肿瘤有副作用吗？，医生，您好！母亲肝肿瘤病发半月，由于不想吃晚饭，做B超和CT，发觉:肝左叶外侧段占位性炎症，大小为4*4cm,其它均正常。据说射频和插手治疗肝肿瘤有一定疗效，不知必选用什么好？
您好：射频和插手治疗肝肿瘤都有一定疗效。具体决定什么样的治疗方式，要根据病人的病情和体质来选择的。肝癌治疗方式仍以手术为基础，术后辅助化疗。但一些患者查体就已经是晚期，肿块巨大或者多处扩散者不宜手术，这时多采取伽马刀、化疗，插手治疗、中医药、保守治疗等。肝癌晚期化疗无效者还可用靶向治疗，短期内效果明显但价格昂贵，易产生耐药性。

前列腺炎的药有哪些，医生开的前列腺炎的药，吃了5天了如果想房事停一天药吃点必利劲和一小点金戈。可以吃吗。这些药争执不。
根据你所说的情况，建议你松懈心态，重新调整心情，不要有什么思想，要是前列腺炎的话，建议你在救治期间，防止性生活，你一定要遵照医嘱。性生活射精可以干扰前列腺炎的救治。对于前列腺炎严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。

为什么会得外阴白斑，我以前有过妇科病，可是后来通过救治已经好了，最近有感觉有些痒，白带也不正常，就去医院仔细检查，说是得了外阴白斑，我想理解一下致使外阴白斑的原因有什么？
外阴白斑引来的原因多是阴部传染，炎症刺激，内分泌紊乱，隔代遗传因素等，如果说感觉外阴瘙痒不适，可以局部使用维生素E油剂外用营养外阴，平时惯良好的卫生习惯，勤洗、换内衣裤；增加盆浴而尽量多采取淋浴形式；防止经期同房，降低身体抵抗力锻炼身体。外阴白斑患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。

房性逸搏和房性逸搏心律的就诊科室是什么？
内科；心内科

胫骨开放骨折的多发地区是哪里？
偏远山区

卵巢功能的一过性损伤的临床表现有些什么？
短暂性闭经；绝经时间的轻度提前；月经推迟；经量减少

小儿扁桃体发炎会有哪些症状表现，男宝，刚满9个月，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，并且，伴有低烧，请问：小儿扁桃体发炎会有哪些症状表现。
多数孩子扁桃体发炎后都会觉得自己的喉咙很疼，而且吞咽的时候疼痛感更为强烈，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，同时也还伴有头痛，或是全身痛的情况，可以看到孩子的扁桃体这个时候也是红肿的，这多数是因炎症充血导致的，病情如果持续发展的话还可能引发一些特别严重的并发症，比如像败血症、急性风湿病等，扁桃体炎的症状还是比较严重的，甚至可累积生命，因此务必要及时治疗。

白带异常是黄色的怎么个情况呢？，以前我的白带是没问题的，它排泄出的的白带的是白色的，而且也没异味，现在我的白带是黄色的，因为很大，而且有时候像有点像豆腐渣一样。白带异常是黄色的怎么回事呢？
白带再次出现了异常或者颜色泛黄那很可能是有阴道炎感染致使的，如果没异味那可以用温开水或者妇科洗液来擦洗灭菌看一看，仔细观察如何有瘙痒等，从白带的性状看很可能是有真菌性的感染的。所以可以安排白带常规来仔细检查看一下然后遵医嘱用药治疗会有效果的，这几天暂停性生活。其实得了白带异常并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，抑制病情及康复的几率都非常大。

月经期进行房事会怀孕吗，我大前天进行了房事，前天月经就来了，今天又进行房事，而且还射经进去了，会不会怀孕啊？要不要吃药啊
请尽快回信，谢谢！
你好根据你描述的情况。月经期间做爱射进去了，怀孕的几率不大。一般排卵期都在下次月经前14天。但是极个别有意外排卵的。月经期间做爱容易导致子宫内膜异位症和子宫内膜炎。建议最好不要在月经期间同房。

结扎大鼠冠状动脉的发病部位是什么？
心肌

神经系统结节病的预防和治疗方法
神经系统结节病尚无较好预防措施，早期诊断及早期治疗，在缓解期给予小剂量激素维持，可能改善预后。

月经量少色黑怎么办？，量少怀孕了影响身体吗，经干净后几天是排卵期，排卵期如何估算，因为月经量特少，自己也想禁止怀孕的这个问题，男朋友又不喜欢戴套，是不是男方感染致使的，月经量少，色黑。怎么办
月经量非常少，颜色黑。一般月经量少，可能会是宫寒或者是气滞血块引起的。如果月经量少能正常的怀孕也用不着太担心，没多大影响的。但是如果不想怀孕，一般按照月经周期的时间算，如果你的月经规则月经周期在30天，那么排卵期在月经来潮前的14连左右前四后五，这几天是易孕期，所以最好有性生活要避过这几天。

两侧输卵管堵塞严重该如何治疗好呢？，结婚十多年不育，仔细检查了下输卵管两边都堵了，两侧输卵管堵塞严重该怎么办呢？
婚后十多年不育这种情况，经过仔细检查输卵管双侧阻塞，首先需要有留意始终保持清洁卫生，防止传染，可以给与进一步的打通输卵管的治疗，可以决定输卵管通液术。可以实施宫腔镜和腹腔镜的联手治疗。需要有决定正规的医院实施治疗，待治疗转好后再孕，祝你早日恢复健康。

催眠镇静的推荐药有些什么？
苯二氮卓类；巴比妥类

炎症反应综合征的并发症是什么？
感染

人流大概费用需要多少？，我女朋友怀孕了，最近我们的经济有点困难，想必问一下，人流大概费用需要有多少钱啊？
您好，您女朋友意外怀孕了，但是目前你们没受孕条件，要做人流的话，一般普通人流的费用是800到1000。因为人流之前还要做许多常规的术前仔细检查，排除人流禁忌症的。如果女友怕痛要做无痛人流的话，那可能会1500到1800的样子，具体要以医院收费为准因为医院级别不同，制订的费用也略有不同。

颅骨骨瘤是否需要开颅，最近要经常的上班，致使自己睡的也不好，而且睡眠时间还不够，经常会有头晕头痛的情况，前段时间去仔细检查，发觉有颅骨骨瘤，想问下颅骨骨瘤需要有开颅吗？
颅骨骨瘤病症严重的是需要有开颅救治的，一般都是良性的肿瘤，不要忧心，建议患者要积极的互相配合仔细检查救治，压制好病情，可多吃有营养的流体食物，多吃新鲜蔬菜和水果，在食物上予以适当压制，对于压制病情是有协助的。多运动，加强自身的免疫力，有利于恢复。

胆囊囊肿手术是要把胆摘除吗？没手，胆囊囊肿手术是要把胆摘除吗？没手术前要注意些什么？囊肿多大手术最好？
你好，囊肿是一种良性疾病，不是很严重，一般较小的囊肿是不会有任何症状的，
意见建议：但如果囊肿很大，影响到胆汁的代谢与排泄时就会引起胆囊炎，可出现腹痛、腹胀、发热等不适。治疗的方法以腹腔镜手术切除胆囊为主，吃药一般是不能消除囊肿的。

肾错构瘤会不回导致腰酸背痛，单位健康检查发觉右肾有9mmx5mm的错构瘤，现在感觉腰痛，是错构瘤引来的吗？
肾错构瘤是一种良性肿瘤。它也可能发生在肾脏的不同部位。小错构瘤可以没症状。大型错构瘤可引来局部浮肿和疼痛。也可能会伴发血压异常下降。目前，所叙述的错构瘤体积相对较小，一般绝不会引来上述症状，不能够照相一种疾病、应对等原因。平时少吃辛辣刺激性食物，注意饮食清淡。

有异味会是什么妇科病，有异味已经一年多吃过些药就会好但过段时间又病发喝啤酒会否干扰，无治疗情况，有异味具体会是妇科上的什么病？
你的情况多见于阴道炎的问题，建议仔细检查白带常规。明确病因后再对症治疗。不要自行盲目用药。因为阴道炎的类型不同所用药物是不同的。只是饮酒绝不会致使病发的。主要是由于性生活或者平时清洁不好致使的。内衣裤严令禁止与鞋垫袜子同时净化，最好内衣单独用个洗衣容器，内衣裤洗好以后最好在太阳下暴晒，夫妻最好同时治疗，以免因同房反反复复互相感染，引发疾病缠绵不愈。

前列腺囊肿的影像学检查有些什么？
经直肠超声；超声；前列腺DWI扫描；腔内超声；盆腔MRI；彩色多普勒血流显像；B超；直肠超声；直肠B超；超声检查

背部瘢痕的辅助治疗有些什么？
心理护理；卧位的护理；营养支持

小儿其他沙门菌感染的多发群体是？
儿童

羊羔疯病治疗可以选择哪些医院，我个大学同学有这么个情况，主要就是已经对他经常会手臂抽动的状况仔细检查过，医生通过病情叙述相信是羊羔疯但没救治过，羊羔疯病救治去哪家医院会好点？这可马虎不能。在乎怎样的协助：羊羔疯病救治去哪家医院会好点
羊癫疯没办法治疗痊愈，只有靠药物减低病发次数，可以去正规医院的大医院仔细检查救治。首先医院一定要正规、专业的癫痫病医院。所选医院的专业与正规绝大多数是能配置患者诊病好癫痫的。放心好了是物色癫痫病诊病医院最关键的要素，尽可能物色医疗仪器先进、检验手段先进齐全，专业技术力量雄厚的医院。

血管舒张性虚脱的原因是什么？
首先是引起体内交感神经兴奋，使全身一过性血管痉挛，血压升高;但很快副交感神经兴奋，血管舒张，继而引起血压下降，以致大脑皮质供血不足，失去了对低级中枢的调控能力，引起植物神经功能紊乱，于是就会出现面色苍白、虚汗淋漓、头晕眼花、四肢发凉、恶心呕吐、心跳加快、血压下降，有的会出现大小便失禁，甚至晕倒在地。

双乳腺小叶增生的治疗方法?，我去年刚生完孩子，不知怎么回事，前几天泡澡的时候发觉两边乳房处有几个硬块，我很困恼，然后就去医院看一看，医生说我是乳腺小叶增生，就给我配了点药，但我吃了感觉没啥用，我在这想问问，双乳腺小叶增生的治疗方法?
乳腺小叶增生，它是乳房的个良性炎症，主要是由于体内激素水平紊乱，内分泌失调导致来的，可以吃一些专门治疗乳腺增生的药物，喝药治疗的同时也可以进行适当的乳房按摩或者乳房热敷缓解症状。一般来说没什么大问题，按照医嘱服药，用没法几天就可以彻底恢复。

糖尿病前期肥胖症的辅助治疗有些什么？
饮食治疗

尿毒症最后是如何死的，肌酐809，医生让我好友做透析，我好友该怎么办？我好友不想做透析，这是怎么回事呢，现在除了尿量，现在还不清楚我好友的病发原因。您好尿毒症最后是怎么死的？
当尿毒症超越末期阶段，心力衰竭是尿毒症人的严重并发症和最主要的死因，维持性血液透析的患者充血性心力衰竭的发生率超越41%-50%，心衰死亡率达40%。所以积极有效地控制心衰可减低尿毒症患者的濒死几率，降低生活质量，缩短生活时间。所以一定要完成心愿，保持良好的心态。

老年特应性皮炎的多发群体是什么？
儿童

先天性感觉性神经病的检查有些什么？
神经系统核医学检查；神经系统检查；复合感觉检查；温度觉；痛觉；触觉；皮肤定位觉

高血压病眩晕的临床表现有些什么？
晕眩

心脏二尖瓣，我今年33岁,男士,心脏二尖瓣轻度返流,无高血压病史和先天性疾病,请问杨医生应如何处理或治疗和用药?
临床上见到许多正常人做彩超也会出现轻度2尖瓣返流,如果没有症状,可以定期复查心脏彩超,在排除风湿性心脏病等器质性病变的情况下,根本就不需要治疗.

月经十天没停，用试纸阳性怎么回事，2013.2.23
你好，这是月经不调的状况，引起月经失调的原因很多,常见如卵巢功能异常,子宫疾病,宫腔疾病,内分泌功能紊乱 ,妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等.建议查明原因对症治疗。有月经不调的情况一定要预防感染，注意休息，注意保暖，不吃辛辣刺激性食物，保持心情愉快。

桡骨骨质疏松的发病部位是什么？
桡骨；腰椎

脑梗死后手运动障碍的影像学检查有些什么？
功能性磁共振

高血压如何调理，睡眠多，胃不好
高血压首先建议低盐饮食，低脂肪饮食。其次一定要禁烟酒，避免情绪激动。如果有高血脂必须同时治疗。可以服用卡托普利、尼群地平等短效降压药物降压治疗。

高脂血症组的并发症是什么？
糖尿病；多器官功能衰竭

预激综合症怎么治，患者男，33岁，十几岁以前发生过，以后上班了没有发生，现在这两年偶发生。运动后心跳加速，心慌，难受
您好预激综合症是一种先天性的心脏病，就是在心脏的正常传导路径上额外多出了一条旁路。容易引起快速性的心律失常。如果你有紧张的感觉时摸一下自己的脉搏，如果脉率在160以下，就不必担心。随着年龄的增长，发病率也随之降低预激是一种房室传导的异常现象，冲动经附加通道下传，提早兴奋心室的一部分或全部，引起部分心室肌提前激动。

后天造成的癫痫会遗传吗？，我是因为半年前的一场车祸，头部受伤后而造成的癫痫，虽然也有在吃药控制，但每过几个月就会犯一次。我跟老公现在已经结婚了，但对于要小孩子的事，还是挺谨慎的，不知道我的这个病会不会遗传给小宝宝。
你好，还要看具体是什么原因引起的。像你这种因头部受伤而引发的癫痫是不会遗传的。希望你都能够坚持的治疗，等达到最佳的身体状态后，再来好好备孕，早日如愿以偿的怀上宝宝。

盆腔包裹性积液的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术治疗；子宫切除术；腹腔镜手术；开腹手术

初期乳腺癌有哪些症状呀？，我二十九岁，女最近总是觉着乳房疼，有的时候用手还能摸到结节，去医院仔细检查，结果是乳腺癌，请问初期乳腺癌有哪些症状呀？
乳房疼痛，绝大多数病人无显著疼痛感觉，小部分病人以疼痛复诊，疼痛多为阵发性刺痛、隐痛。乳头溢液，乳头液可以是生理性或病理性的，溢液是无色、乳白色、淡黄色、棕色、血性等，自可呈水样、血样、浆液样脓性；溢液量有多少不定，乳腺癌大多数随着乳腺肿物。单纯以乳头溢液为病状者不多见。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

顺产40天能吃辣的吗，无
您好 哺乳期饮食避免过于生冷辛辣刺激即可，一般就没有其他特殊要求了。如果乳汁分泌不多，可以饮食中适度增加脂肪高一些的食物和汤水类的饮用可以增加泌乳

软骨损伤的临床表现有些什么？
纤维组织增多；应力性骨折；软骨断裂；功能障碍；关节脱位

脂肪肝酒精肝是什么病，平时还是喝许多酒吸烟加班最近肝疼背部也疼医院查出来有脂肪肝酒精肝，您好什么是脂肪肝酒精肝？
酒精性肝病，又称酒精性脂肪肝，是酒精性肝病最早、最常见的疾病。酒精性肝病是一种长期酗酒引来的肝损伤疾病。脂肪肝是由于各种原因致使肝细胞中脂肪过多累积而引来的。这种情况的具体救治需要有通过肝功能检查来确认。在肝功能正常时，一般饮食调养即可。即留意清淡饮食，防止油腻食物。

稳定型和不稳定型心绞痛怎么鉴别，稳定型和不稳定型心绞痛的甄别，一天一些次算不稳定型心绞痛，我昨天电脑前看电视剧怎么后背也有痛感，保持了三分钟。在乎的帮助：稳定型和不稳定型心绞痛的甄别
心绞痛是冠状动脉供血不足，心肌急剧的、暂时的脑水肿与缺氧所引来的临床诊断综合征。治疗：1、复发时立刻休息，一般病人在停止下来运动后症状即可彻底消除。2、药物治疗，立即舌下含服硝酸甘油。3、手术治疗。4、谨慎按排适宜的活动锻练。祝患者身体早日恢复健康！

CRLF2高表达的ALL的风险评估因素有些什么？
CRLF2高表达

种植体尖周病损的手术治疗有些什么？
传统翻瓣刮治术

泛细支气管炎的治疗方式是什么？
大环类脂类、皮质激素、针对常见感染病原菌的抗生素治疗、氧疗、机械通气以及对症支持治疗

微炎症反应状态的病因是什么？
非病原微生物感染

癫痫患者在治疗期间如何饮食，癫痫患者在治疗期间如何饮食
病情分析：你好，癫痫在治疗期间饮食也是一样重要的，首先不能喝酒;不能熬夜;不要吃易上火的东西;要保持良好的心境，不生气;多做体育运动，加强体质，减少感冒的发生;也不能过于劳累，如果是大发作就需要注意避免到高空等危险地方去，以免发作时导致跌伤。

心源性、失血性休克的病因是什么？
出血量过多

酒精肝这种病能要孩子吗，我以前常常喝啤酒，并不是我讨厌主要是业务上的事情不得不喝，久而久之患上了酒精肝。前几天我老婆仔细检查是怀上了，并不是酒醉后怀上的，但是毕竟我也有酒精肝现在还没有缓解不知对宝宝可有影响。酒精肝能要孩子吗？
酒精肝是由于喝啤酒引来的自身肝病问题，是绝不会感染的，如果男士肝功能正常的酒精肝患者，是可以使女方怀上的，对孩子没影响。如果是女方是酒精肝患者尽量先到医院理解正规救治，然后待病情转好或稳定在考虑怀上。对于酒精肝严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目的使用药物，以免加重病情。

迟发性弥漫性层间角膜炎的手术治疗有些什么？
准分子激光角膜原位磨镶术

盐酸托烷司琼注射液禁忌症是什么？
对盐酸拖烷司琼有过敏者及孕妇禁用。

黑睛溃破的诊断是什么？
1.黑睛溃破或外伤后黑睛破损，黄仁绽出，状如蟹眼。2.瞳仁变形，如杏仁、枣核状。3.自觉眼痛突然减轻，或检查见黄液骤然减少。4.抱轮红赤或白睛混赤，眼睑肿胀难睁，畏光流泪，视力严重障碍。

半月板大桶柄样撕裂的手术治疗有些什么？
联合修补技术

宫颈粘连的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜二次探查

注射用1，6二磷酸果糖成分或处方
1,6一二磷酸果糖三钠盐。

膝盖骨膜炎有什么症状，最近我发觉我上楼梯的时候膝盖会疼，刚开始只是左腿膝盖疼，现在右膝盖也疼，就连上车踩台阶都遭到影响，不敢让膝盖用力，深怕摔倒再度拉伤。弯身屈膝也疼痛难忍，您好膝盖骨膜炎有啥症状在乎怎样的帮助：膝盖骨膜炎有啥症状
你这种情况考虑是膝关节滑膜炎的可能性比较大，可能会伴发膝关节退行性发生改变，膝关节软骨磨损，从而引来这种症状。现在的症状就是滑膜炎的症状，一般是疼痛，特别是上下楼梯疼痛，这种情况需要有注意休息，冷敷，防止载重和剧烈运动，必要时可以实施理疗针灸等物理治疗。

肿瘤去哪化验，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问肿瘤去哪化验
肿瘤割下后一定要做“病理切片”。报告会告知是啥毛病。根据报告就知道如何治疗，如果是有癌，就容易复发，要重视。，乳腺癌的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此患者需要及时检查确诊，才能对症治疗。

呼吸道逆行感染的预防措施有些什么？
适时拔除胃管

前盆腔脏器脱垂的手术治疗有些什么？
Avaulta前盆腔悬吊术

贫困大学生的辅助治疗有些什么？
心理与行为解脱；团体心理辅导

痞证的辅助检查有些什么？
随机数表法

呼吸系统急性细菌性感染的推荐药有些什么？
头孢妥仑匹酯片

获得性结节性脆发症的临床表现有些什么？
起尘样颗粒；头发易断

宫颈原发肿瘤的影像学检查有些什么？
盆腔CT扫描

睡觉盗汗咋回事，睡觉后或者饭后头部上身大量出汗，伴有腹泻耳鸣
在食疗上多吃些滋阴补益的食物，如：大枣、黑豆、核桃、黑芝麻、血糯、桂圆等；多吃新鲜水果蔬菜，少食辛辣食品；保持心情舒畅，生活有规律。当夜间出现盗汗症状时，要注意观察发汗原因，必要时去医院就诊，不可盲目服药，随意进补，以免引起不良后果。

结节间沟的影像学检查有些什么？
超声测量

胰腺转移瘤的并发症是什么？
胰胆管扩张；他处转移

非那斯特莱是什么?
非那斯特莱，或名非那雄胺、非那司提、非那甾胺。是预防摄护腺肥大和治疗的药物。非那斯特莱会抑制头发毛囊的第二型5还原酶的主成份即是非那斯特莱。Finasteride的生物半衰期是6小时，容易被小肠吸收。

中医治疗外伤性癫痫病偏方，孩子的癫痫病是因为头部受伤导致的应该怎么去治疗呢？中医治疗外伤性癫痫病偏方。
您好，癫痫病治疗时间的长短和癫痫病患病的情况有关，治疗癫痫病一定要采用科学的方法治疗。建议您要用平常的心态对待癫痫这一疾病，同时注意自己在生活上的饮食习惯以及生活习惯等等。

四乙基铅蒸馏的临床表现有些什么？
意识清；幻觉；胡言乱语；烦躁；恶心；精神异常

胫骨内侧平台骨折的病因是什么？
骨折复位不良

高血压能吃石斛吗？，我叔父有高血压，但最近一直嚷着要吃石斛，您好，高血压能吃石斛吗？
高血压患者可以食用石斛，因为该药有养胃生津、滋阴清热的作用，对高血压患者有辅助的保健作用，因此可以使用的，高血压患者要坚持使用降压药物，不要随意中断和重新调整剂量，防止血压震荡幅度太大而引来意外情况，如脑出血或是冠心病等情况，

危重脓毒症的辅助治疗有些什么？
高容量血液净化

间隙性跛行的辅助治疗有些什么？
推拿；微波治疗

下体坠痛月经量少怎么调养，医生你好，我月经量少，这次月经前天来的，昨天就一点点，今天就没了，请问下体坠痛月经量少怎么调养
性冷淡的原因是许多的，最常见的就是有内分泌紊乱引来的雌激素水平过低，也有精神因素。建议你平时精神压力不要过大，多留意歇息。不要加班。惯个良好的生活习惯和作息时间，最好做个性激素六项的仔细检查，诊断后，再对症的治疗。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病。只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

旋肩胛动脉升支的症状有些什么？
Ⅲ型；Ⅰ型

排卵第五天能着床吗？，无
排卵第五天会有着床，建议应该观察是否腹痛的情况，同时观察正常经期的情况，如果推迟的情况积极选择早孕试纸检查，但是避免着凉的情况

下丘脑损伤会导致什么样的结果？
血钠紊乱

高位截瘫症状，2013年4月我做的主动脉替换，做完一天后双腿就不能动了，大夫说是脊髓缺血，请问还能治吗？
病情分析：你好，高位截瘫的一般临床康复：用护理和苭物等手段，预防各种合并症的发生，亦可进行一些治疗性临床处理，减轻症状，促进功能恢复。指导意见：高位截瘫护理和治疗上应从心里上并配合药物治疗，可以使高位截瘫患者的症状变轻。从心里上护士要针对病人的情况进行安慰和鼓励，使其能正确对待疾病，正确对待未来的生活和工作，对前途树立信心。药物上，配合药物治疗，对患者的恢复有很大的帮助。

白内障病症的手术治疗有些什么？
手术治疗

低BMD的辅助治疗有些什么？
维持正常血钙

北京治疗反复性白塞氏病的医院哪家治疗的效果最，反复口腔溃疡，双下肢反复浅静脉炎（双下肢反复出现直径5厘米以上的肿块，红肿热胀疼）活动一天后疼痛加重，第2天早上疼痛减轻。
问题分析： 白塞氏病是一种全身慢性疾病。临床以复发性口腔溃疡、生殖器溃疡、皮肤和眼部病变最为常见，但全身各脏器均可受累。临床表现为反复口腔溃疡、疼痛，生殖器溃疡，关节疼痛或肿胀，消化道症状，不少人伴乏力、纳差、低热和消瘦等全身症状。
意见建议：白塞氏病患者可以采取结合中医，以化腐生机养阴化毒调节脾胃扶正祛邪为治疗原则。以调和五脏六腑达到阴阳平衡的目的。通过面诊了解患者的舌象及脉象，结合症状辨症，中医中药全身调理治疗。

降血压是否影响性生活？，我吃降压药后就不能过性生活 原因是何在？
是的。某些降压药的确有阳痿的副作用，最好讲明具体用药情况，做进一步指导。

你好早泄咋治疗，无
你好,早泄是指阴茎插入阴道后在女性尚未达到性高潮,而男性的性交时间短于2分钟,提早射精而出现的性交不和谐障碍一般男性30%均有此情况,问题虽小,但却使性生活质量不高也可能引起阳痿等其他性功能障碍后果严重,应引起重视和及早治疗.治疗主要使用一些抗抑郁及镇静剂对器质性病变者使用一些抗生素以治疗原发病等 也使用一些麻醉剂或类似药物降低龟头的敏感性,必要时看看中医医生是不是肾虚引起的.需要适当控制性生活次数,可以服用金锁固精丸或者男宝胶囊改善,严重时看医生检查是不是有其他原因.注意休息,可以多吃一些具有补肾固精作用的食物,如,胡桃肉,栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等

经后腹腔镜肾上腺切除的辅助治疗有些什么？
一般护理和心理护理；心理护理

胃底间质瘤怎么办，9月中旬做常规检查发现。
你好，首选是手术切除,切除后，肿瘤复发的几率非常大，长的也快。这种肿瘤对放、化疗均不敏感，定期复查，对胃和肺等转移靶器官进行CT，或有条件的进行核磁共振，检查有无转移，等到间质瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

椎体合并骨髓水肿会转化成什么？
骨硬化

男性甲状腺癌的高危因素有些什么？
食用蛋类

矫正视力异常的辅助检查有些什么？
眼底检查；眼前节和眼底检查

髋臼臼底机械性磨损的临床表现有些什么？
疼痛

体外射精，这样会导致以外怀孕吗？，我想问 在受孕期内 在性交之前 没有选择避孕措施 但是采取体外射精，这样会导致以外怀孕吗？
体外射精还是可能怀孕的.不是很安全的啊,体外射精相对来说是安全点,但不百分之百的安全.有时候控制不好,可能会有少量精液射入阴道而导致避孕失败的可能,男女双方性交时,有分泌物并非等于就是精液的,男性有性兴奋时会有分泌物出现,这是前列腺液,并不含精液的,但是由于性兴奋处于或接近高潮时,会有一小部分精液伴随输精管的收缩而溢出流入阴道,这些精液量虽少但精子数目最多,因此可能受孕.

本人35岁，有时同房出血，以前也看过，但是检，有时同房出血
同房后会出血.有可能是宫颈糜烂.子宫内膜炎等原因引起的,建议去正规的医院妇科.检查后给予治疗,痊愈后就可以怀孕了,不治疗是有影响的,请放心!

急性结石性输尿管梗阻的影像学检查有些什么？
64排CT

今天去医学院医生说我阴囊炎怎么办？，但是给我开的外用药却是女用药，为什么？我是不是碰上的医生有点不专业啊？
您可能会拥有有霉菌性的阴囊炎我给你的建议是，可以局部涂抹氟康唑软膏。始终保持阴囊的干燥卫生。治疗期间，禁食辛辣刺激食物。对于阴囊炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

慢性宫颈炎的治疗方法有哪些？，脓性黏液白带，可带血，下腹或腰骶疼痛，我该如何办?
指导意见：主要症状是白带增多。急性宫颈炎白带呈脓性，伴下腹及腰骶部坠痛，或有尿频、尿急、尿痛等膀胱刺激征。慢性官颈炎白带呈乳白色黏液状，或淡黄色脓性；重度宫颈糜烂或有宫颈息肉时，可呈血性白带或手淫后出血。轻者可无全身症状，当炎症沿子宫骶骨韧带蔓延到盆腔时，可有腰骶部疼痛，下腹部坠胀感及痛经等，每于排便、手淫时缓解。此外，黏稠脓性的白带有利于精于钻过，也可导致不育。

颈丛神经卡压症的就诊科室是什么？
外科；骨外科

乙肝阳性什么意思？，乙肝表面抗原阴性抗体阳性什么意思
很高兴能为你提供服务，你所进行咨询的应该是乙肝两对半检查结果一般来说，你所说的这个情况应该是证明你以前曾经有过乙肝病毒传染，后来经过救治，或者自身免疫力再次出现反抗乙肝病毒的能力，又称大三阳乙肝病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

甲状腺癌手术后能服紧急避孕药吗，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑，根据您的情况建议您在性生活后72小时内服用紧急避孕药避孕，感谢您对我们杭州仁德医院的支持！

同房的时候不小心做到了肛门，痛了两天，三天上，同房的时候不小心做到了肛门，痛了两天，三天上号有血，肛门外面还有—个小豆豆
根据你的描述属于痔疮有关，可以服用中成药痔速宁片，地榆槐角丸，补中益气丸调理，注意个人卫生，多食蔬菜水果食用富含纤维素的食物。正确对待

雌激素受体(ER)阴性乳腺癌的手术治疗有些什么？
内分泌治疗

慢性支气管炎的症状是什么？
湿啰音；两下肺纹理增粗；黏液脓性痰；反复肺不张；气短；化学性支气管炎；喘息；纤毛清除功能障碍；块状痰

慢性前列腺和慢性附睾炎怎么办？，前一段时间单位体检，查出，慢性前列腺和慢性附睾炎，慢性前列腺和慢性附睾炎怎么办？
前列腺主要是综合评价治疗药物结合物理治疗因为前列腺外面有一层很厚的脂质包膜紧紧包裹着单独的药物是很难踏入炎症的炎症部位不但起不到的一定的作用而且除了一定的依赖性所以临床诊断上多采取物理治疗附睾炎病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活。

初发1型糖尿病的辅助治疗有些什么？
脐带间充质干细胞

2型糖尿病合并DMA的辅助治疗有些什么？
高压氧治疗

老年人低血压的治愈率是多少？
55%

清洁级昆明小鼠的推荐药有些什么？
ip槐定碱

如何正确最佳治疗运动神经元病？，我爸爸身体很瘦前年在医院被诊断为神经元病。他现在的情况主要是手臂肌肉跟被部肌肉紧缩的厉害。有时候拿着碗就掉了。在乎怎样的帮助：如何正确的治疗运动神经元病？
运动神经元病起病缓慢，最早症状多见于手部分，病员感手指活动无力、僵硬、笨拙，手部肌肉逐渐膨胀，足见肌束震颤。运动神经元疾病的治疗主要是营养神经治疗同时注意休息。建议可以中西医药物结合治疗同时互相配合针灸针灸等康复功能锻练治疗。神经元性疾病治疗下来是极其麻烦的，所以别着急忧心了，正常的生活适当吃些营养神经的药物是可以比较好的稳定症状的，其余的没什么很好的办法。

进入生长旺盛期的儿童该注意什么？，进入生长旺盛期的儿童应该注意什么？孩子这种情况有一段时间，作为家长我们很担心，希望医生给个建议。
您好现在的生活条件好了事实上营养不良的情况已经不多见了多数情况下都是富贵病都是营养过剩因此食物中并不需要特殊补充什么无论是中医还是营养专家都认为天人合一也就是说饮食起居只要顺应自身发展顺其自然即可换句话说只要平衡饮食均衡营养就一定对身体有益不见得一定要多吃什么，刻意补充什么才是对身体好这种观点肯定是不科学的只要饮食种类丰富均衡即可另外就是加强体育锻炼。

婴儿闷热综合症的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

如何消除新生儿黄疸病症，宝宝1个月，这一段时间身体一直有不适的感觉，没去看也没在意，谁知道现在严重了，请问：如何消除新生儿黄疸病症
新生儿黄疸如果是生理性黄疸，一般不需要治疗，可以自行缓解，平时注意喂点糖水以及晒晒太阳就可以。但是如果长时间不能够消褪，据要看一看是病理性黄疸，要进行光照，常用的就是蓝光照射，躺在光疗箱中，眼部生殖器遮盖住，连续或间接照射。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

引起输精管堵塞的因素或病因都有哪些啊？，我有不孕不育的症状，医生说是输精管堵塞引起的，让我做什么手术治疗，我听着真是挺害怕的，这种情况一般都是什么引起的呢，我想先了解一下再做具体的治疗。
你好，引起输精管道阻塞的常见因素或病因，泌尿生殖系统的感染，损伤：如疝修补术,精索静脉曲张,精索肿瘤手术，肿瘤：如附睾肿瘤,精囊肿瘤,前列腺肿瘤等，先天性畸形：如附睾头,体,尾段缺如。

痛风舒片效果如何，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问痛风舒片效果如何
首先应当理解几下痛风的病发因素，这种疾病主要是由于体内的尿酸分解代谢障碍导致的局部关节肿痛，当血液中的尿酸浓度升高，尿酸盐会沉积在组织中导致局部组织损毁和炎性反应常见的部位主要是关节软骨，软骨下，骨质以及关节囊。以上这一种痛风舒片可以起些增进尿酸分解代谢的效用，当然有一定的配合医治效用的，主要是急性期互相配合服食增进尿酸分解代谢的药物以及控制产生尿酸的药物医治。

卵巢囊肿肿瘤标志物是什么呢？，我同事得了卵巢囊肿，在中医院做手术了，卵巢囊肿肿瘤标志物是什么呢？
这个病它的标志物是ca125会再次出现升高的趋势，但是也不是绝对的，做了这个手术需要有手术后。把标本送病理仔细检查，以便于明确这个囊肿是良性还是恶性的囊肿。术后需要有根据医生的医嘱实施正规的抗炎救治。手术之后建议一个月不要性生活，留意歇息，饮食清淡，不定期复检。

我家孩子6个月发烧怎么办？，就是发高烧，头3天吃也正常后来烧到39.2就抽了送去了医院什么仔细检查都做了就是有点轻微的肺炎，针也打了可就是发高烧反反复复，做CT说我家孩子脑沟有点深 在乎怎样的帮助：我想问问是什么病菌是什么病汤孩子发烧不爱退啊
孩子持继高热，仔细检查出肺炎，应积极治疗。指导意见：最好静脉输液治疗，如头孢菌素类注射液、炎琥宁注射液、维生素注射液等，互相配合服食抗病毒口服液等，留意多喝水，歇息好，逐渐就会好的。祝孩子早日康复！以上是对“我家孩子6个月就是发高烧”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

鳃裂囊肿和瘘管的检查有些什么？
脊椎平片；食道X线钡餐检查；窦道及瘘管造影

hRSV感染的推荐药有些什么？
魔芋葡甘露聚糖

肝囊肿会不会影响健康？要注意什么？，刚检查出肝囊肿，而且是多发，其中有一复杂囊肿。经常背痛。
你好，你描述的肝囊肿，建议如囊肿小，无任何不适，肝功能正常则无需治疗，囊肿大，有明显增大压迫症状，且伴肝功能改变，恶变性质，则注射介入，硬化，腹腔镜摘除，定期复查肝功能，和肝脏MRI配合治疗，戒烟酒，辛辣食物

咽侧壁憩室的发病原因？
病因不明，可能与以下因素有关：①先天性因素：甲舌膜区域为第三咽囊开口，，有人认为侧壁憩室为第三咽囊或第四咽囊的延伸，但也有人对此持反对意见；②咽内压增高学说：认为与环咽肌和食管功能紊乱及咽内气压增高有关；③老年性咽壁薄弱：Seaman注意到这种憩室常发生在老年人并视为正常现象，憩室在咽部开口于扁桃体窝，会厌谷和梨状窝，有时呈多发性，最常见类型是咽粘膜穿过甲状舌骨膜与会厌谷在同一平面的梨状窝的前外侧壁凸了形成，甲状舌骨膜没有软骨或骨的支持，咽中缩肌咽下缩肌并不完全覆盖它，喉上血管与喉上神经穿过该区，憩室形成后，其内容物的重量可使憩室逐渐增大。

肌酸激酶偏高是怎么回事，无
可以表现为不同的肌酸激酶同工酶升高，其中CKMB的升高见于心脏疾病，其他的可以见于前列腺疾病，皮肌炎等，建议你进一步检查前列腺和抗核抗体等检查明确诊断，诊断明确后才能确定进一步治疗方案的，祝早日康复

肠内营养乳剂(TPFD)禁忌症是什么？
所有不适于用肠内营养的患者, 如胃肠道张力下降、急性胰腺炎以及有严重消化和吸收功能障碍, 禁用本品。  其他严重的脏器疾病禁用, 如肝功能不全、肾功能不全。  对本品所含物质有先天性代谢障碍的患者禁用。  对果糖有先天性不耐受的患者禁用。

安氏Ⅲ类错(牙合)畸形的辅助治疗有些什么？
上颌前牵引治疗；上颌前牵引；固定矫治；方丝弓固定矫治；非拔牙矫治

肠系膜囊肿的预防措施有哪些？
如为原有疾病(腹部外伤或手术创伤后，感染性结核性囊肿等)而致本病者，治疗原发病，预防出现肠系膜囊肿。

难治性白斑的辅助治疗有些什么？
激光磨削

心率失常的临床表现有些什么？
心肌收缩力增加；心率加快；心率瞬间下降或上升10％；血尿酸增高

老年腹泻的辅助治疗有些什么？
补充电解质溶液；饮食治疗；流质、半流质饮食；液体治疗；电解质溶液

肝胃不合型慢性浅表性胃炎的推荐药有些什么？
加味左金丸

非肾上腺素增生性假两性畸形术后吃什么对身体好?
1. 多吃富含优质蛋白的食物，如瘦肉、蛋类、乳制品、豆类及其制品等;2.多吃新鲜水果和蔬菜，如芹菜、白菜、油菜、菠菜、苹果、橘子、大枣、猕猴桃、香蕉等;3.多喝水;4.进食适量糖类，补充热量，宜多吃蜂蜜、米、面、马铃薯等含糖丰富的食物以补充热量;5.可多食用些干果类如核桃、花生等。

14岁男孩睡觉后双脚发凉还出汗怎么回事，14岁男孩，睡觉后双脚发凉还出汗，怎么回事？怎样调理？谢谢。曾经的治疗情况和效果：从小患有小儿脑瘫
此症状不排除为震颤型脑瘫的，主要病变在锥体系及小脑，以身体的某一部分在一个平面内呈不随意的、节律性的摇动为特征。震颤型脑瘫的症状主要表现为静止性震颤，粗大而有节律，有意识动作时日暂时被抑制，多见于上肢，有时为动作震颤，动作时加重，有眼球震颤，单纯的震颤型脑瘫罕见，多于其他型混合存在。

排卵期吃避孕药有效果吗？，发现不舒服，很难受，请问排卵期吃避孕药有效果吗？
您好，很高兴为您解惑问题。但其同房如果没受孕的计划，吃紧急避孕药或者是探亲避孕药是有效果的，如果你按照说明书的建议来口服，在服药的过程中，建议空腹状态下口服后一小时再排便，这样的个服药效果应当达到95%以上。所以说即使在排卵期那么及时，口服紧急避孕药，或者是探亲避孕药，他也是有效果的。

老是凯气是什么原因，胃不舒服有点痛凯气
你好，可以做一下胃镜看看，可以在医生指导下服用得必泰颗粒以及奥美拉唑肠溶胶囊 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,一般需要服用2--4周.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食..祝早日康复，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

掌背动脉皮瓣术后血供障碍的辅助治疗有些什么？
微型瓣

慢性再生障碍性贫血的症状？多发病年龄？，症状？多发年龄？可以治愈吗？治愈每天的花费？
再生障碍性贫血：是由多种原因引起的骨髓造血功能衰竭的一组综合病征.治疗包括病因治疗,支持疗法和促进骨髓造血功能恢复的各种措施.慢性型一般以雄激素为主,辅以其他综合治疗,才能取得满意疗效

心脏严重畸形的影像学检查有些什么？
产前超声检查；超声筛查；产前超声筛查；超声心动图

物理治疗宫颈糜烂怎么样，物理治疗宫颈糜烂会导致不吗？
有些人认为宫颈糜烂用物理治疗的方法（譬如激光）可能会导致不孕，这其实是不正确的观点。宫颈糜烂本身就可能会导致不孕,肯定是需要治疗的，但是如果是重度的糜烂，用药物治疗恐怕一则费钱，二则费精力，三则费时间（如果为中重度的糜烂，临床经验是治疗2～3个月的时间，有些反应好的人能够好，其它需要的时间更长）。所以对于那些重度宫颈糜烂又未育的患者建议采用激光等物理治疗的方法，见效快，治疗需告诉大夫你有生育的要求，打得浅一些，不影响宫颈的功能即可。即便是宫颈粘连上，通一下就可以了。

女性荷尔蒙是什么物质，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问女性荷尔蒙是什么物质
您好，荷尔蒙就是平常所说的“激素”，是人体内分泌系统分泌的能调节生理平衡的激素的总称。荷尔蒙的化学成分大体上分为5类：蛋白质、多肽、糖蛋白、类固醇及氨基酸，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

我和我老公做爱时，下面很疼，是不是有什么病啊，无
你的这种情况可能是细菌性或霉菌性阴道炎，可以用苦参或土槿皮煎水熏洗治疗，有一定效果，苦参或土槿皮有抗炎及抗真菌作用，后者不能内服。

ATC化疗的影像学检查有些什么？
门控SPECT显像；99Tcm-MIBI静态平面

全麻腹腔内手术的辅助治疗有些什么？
护理干预

慢性睑缘炎的高危因素有些什么？
性激素失调

剑突下持续疼痛的原因有哪些，剑突下疼痛持续一年，大口呼吸加重，食欲可，不受体位影响，胃镜示胆汁反流性胃炎，慢性浅表性萎缩性胃炎，幽门螺杆菌阳性。一年前初次发病时差胸片正常
你好，可以做一下胃镜看看，确定具体病情，可以在医生指导下服用丽珠得乐，奥美拉唑 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,按疗程治疗，.注意不要吃生冷食物.辛辣刺激性食物..祝早日康复，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

左侧睾丸有时会疼怎么回事，无
此种症状考虑有睾丸炎或附睾炎的可能，建议你可以服用阿莫西林、氧氟沙星、头孢克肟等药物进行消炎治疗即可。如果效果不佳时，可以到男科就诊详查。

延期妊娠的预防措施有些什么？
加强产前、产时监护；正确选择分娩方式

射精后多久与卵子碰到，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问射精后多久与卵子碰到
性生活后最早七天一般十四天左右少数二十多天能查出来怀孕，可自用试纸或者医院HCG检查确诊。禁吃辛辣酒等刺激性食物，对患者来说，泌尿系肿瘤疾病问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

低血糖的简介是？
低血糖综合征(hypoglycemicsyndrome)是一组由多种病因引起的综合征，血糖浓度常低于3.36mmol/L(60mg/dl)，严重而长期的低血糖症可发生广泛的神经系统损害与并发症，常见的有功能性低血糖与肝源性低血糖，其次为胰岛素瘤及其他内分泌性疾病所致的低血糖症，本病常被误诊为癔病、癫痫、精神病，脑瘤与脑炎等，经过恰当治疗后，症状可迅速好转，早期识别本病甚为重要，可达治愈目的，延误诊断与治疗会造成永久性的神经病变而不可逆转，后果不佳。

单纯子宫内膜增生怎么治？，我的确诊结果是得了单纯子宫内膜增生，医院那边给我说了好些专业的东西，但是我也不太懂，他们也给我购买了好几套救治的方案，我现在也不知晓该怎么选，所以我想问几下单纯子宫内膜增生应当要怎么治疗最好啊？
单纯性子宫内膜增生也可以吃药物。也可以通过刮宫来救治，因为只是单纯性纤维化没其他问题，证明症状不是特别严重，可以用药调养一段时间，喝药可以做药物性刮宫，然后仔细观察月经量可有月经期延长，月经量不断增多的情况，症状慢慢是可以纾解的。注意自己的饮食习惯。

染后小鼠肺部炎症的推荐药有些什么？
支气管灌洗液

如何看出来自己包皮过长？，我感觉自己的包皮把弟弟包的很不舒服，性爱的时候也不是很舒服。我想您好下如何看出的自己包皮过长？如果包皮过长做手术需要有多少钱？做完手术后应该注意些什么？
按照你目前的情况看，如果具有包皮过长的问题，这种情况往往在平时的状态下包皮再次出现了遮盖住龟头的情况。如果再次出现了勃起后包皮遮盖住龟头，这种情况往往再次出现了包茎的问题，是需要有及时的实施手术的，建议您可以考虑到正规的泌尿外科实施手术。费用往往在3000元到4000元不等。除了及时治疗男科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

营养不良性脊柱侧凸的发病部位是什么？
椎体生长板软骨细胞

体觉性耳鸣的临床表现有些什么？
头颈部肌肉痉挛；耳鸣伴眩晕；面部及下颌痛；耳闷胀感；颈肩痛；头痛

糖尿病小鼠心肌病变的推荐药有些什么？
阿魏酸

霍乱弧菌毒力基因zot的发病部位是什么？
小肠上皮细胞

普沙托韦是什么?
普沙托韦是一种抗病毒药，被开发用于治疗呼吸道合胞病毒感染。它作为一种融合抑制剂，在II期临床试验中显示出较好的疗效。

苯甲二氮卓片成分或处方
苯甲二氮卓

老年人肺部感染的病因是什么？
G-杆菌；受凉；上呼吸道感染

癌症伴发的精神障碍的治疗周期多长？
2-4年

窦性心动过缓伴不齐是什么回事啊，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问窦性心动过缓伴不齐是什么回事啊
在窦性心律中，有时会产生一两次心律不齐，如果不是频繁出现，认为是正常的，特别是一些青少年，很经常会出现窦性心律不齐，一般对身体无碍，可以不治疗；患者的情况，如心率不低于每分钟50次，如果没有症状，建议您定期的复查，观察即可

食管血管瘤要怎么办，患者女,67岁.此前身体状况良好,此次病情:几日前感觉到胃里不舒服.老想吐.吃不下东西.今天早上到医院照了胃镜.检测出是食管血管瘤.有三个.医生已经取出一个来化验.
您好！血管瘤建议早发现早治疗。
      建议患者做一个甲胎蛋白就可以确诊瘤体是良性的还是恶性的。血管瘤多为良性，一般不会恶变。
      针对食道血管瘤建议患者可以内服中药治疗，缓解不适的症状。
      治疗血管瘤要到血管瘤的专科医院采取正确的治疗方法。

GFSC角膜炎的推荐药有些什么？
伏立康唑

原发性巨球蛋白血症肾损害的预防措施有哪些？
本病的治疗根据病人病情轻重，良恶和不同时期给以不同的治疗，若病人无症状常可保持多年稳定而不需治疗，只需严密的随访，对己病患者及早积极对症治疗是减少死亡率，延长生存期的必要手段。

外阴白斑有什么治疗方法?，我去年得阴道炎叫我老公帮我阴道上药的时候他说发觉我外阴有一小块白斑，但是不太明显的，后来我们也没太在乎以为会没事儿的，现在大半年过去了，好象有蔓延啊，医生建议进一步仔细检查救治。
外阴白斑是各种类型的外阴营养不良。临床诊断上又称之为外阴上皮内非瘤样炎症你好平时要留意保持清洁干燥，忌用或刺激性药物擦洗外阴，不要食用辛辣或刺激性食物等，衣着宜宽大，勤换洗衣物，同时要留意穿用质地柔软的棉制品，除此之外，患者在救治外阴白斑期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对外阴白斑的彻底恢复引发了不必要的干扰。

穿腹膜疝的并发症是什么？
中毒性休克综合征

做完宫颈糜烂手术二十天同房了吃啥药消炎效果好，无
根据你说的情况一般在手术后服用阿莫西林和抗宫炎片来预防感染就可以了。术后一个月去复查，2个月内禁止同房。

糖尿病能不能吃葡萄糖？，得了糖尿病什么都不敢吃但是特别喜欢吃甜食，您好糖尿病能不能吃葡萄糖？
你患糖尿病，提示血糖是低于正常的，长期的血糖高可以引起慢性并发症，糖尿病患者需要有非常注意饮食控制，不能够吃太多甜食，葡萄糖拥有单糖，可以迅速被炼化，下降血糖很快，不建议你吃葡萄糖，按时使用降糖药，把血糖控制正常，不定期复检血糖，平时需要足量运动。

幼儿扁桃体炎症疼理应怎样诊治，男孩子，已经7岁了，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，而且，一直都有点发烧，请问：幼儿扁桃体炎症疼理应怎样诊治。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

孩子退烧药吃了体温上不去怎么办，无
你的这种情况可能是气虚泛指身体虚弱、有面色苍白、呼吸短促、四肢乏力、头晕、动则汗出、语声低微等症状。气虚可以导致不摄血而引起出血，建议大剂量黄芪煎服

食道癌术后还有阳性容易复发吗，我在半年前查出得了食管癌，在那时候我要是吃一些硬的东西就会很难下咽，有时候根本就是咽不下去，只有这些，除此之外没有别的症状，就想问一下，食道癌术后还有阳性是不是容易复发呀？
你好，食管癌病人的症状大多数都是吞咽困难，所以针对这样的情况我们可以选择一些流食或者半流质食物患者表现轻度吞咽困难者，可给以半流质食物，食物应高蛋白高热能高维生素。如氽小肉丸，碎菜龙须面，小馄饨，各种肉菜粥，肉松蛋糕及其它软而易吞咽的食物。为补充维生素c，可采用嫩的叶菜，茄瓜类制碎软或泥状。

背背佳是什么?
背背佳是天津一品科技发展有限公司开发的一款矫正中小学生坐姿站姿的穿戴式医疗产品，用于治疗弯腰驼背等不正常姿态，基于天津大学物理系袁兵教授设计的“英姿带”，原理是通过弹力带对穿戴者的姿态进行外力矫正，后来被指出医学效果与其广告宣传不符。2005年，橡果国际从杜国楹手中购得背背佳股权，自此背背佳成为橡果国际旗下品牌。其后，品牌运营方橡果贸易资不抵债，经营陷入困境。2021年11月7日，可孚医疗宣布将收购背背佳母公司橡果贸易100%股权，以拓展康复类产品的品类。

肾盂输尿管连接处梗阻的手术治疗有些什么？
外科治疗；肾发育畸形手术治疗；离断性肾盂成形术；肾盂输尿管成形术；单侧离断式肾盂成形术；离断式肾盂成形术；腹腔镜肾盂成形术；肾盂成形术

印戒细胞癌的转移部位是什么？
双侧转移；双侧卵巢；淋巴结

包皮长会不会得阴道炎?，您好几下如果丈夫的包皮长妻子的会不会容易的阴道炎呢
根据您的叙述您上述情况拥有男方拥有包皮长理解的问题，拥有上述情况，那么还是应当慎重，的确应当复诊手术目前你完全可以复诊仔细检查清楚，拥有包皮过长，的确应当考虑手术摘除过长的包皮，免的担心干扰女方，致使阴道炎其实得了男科病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，控制病情及康复的几率都非常大。

老年人的跌倒的高危因素有些什么？
性别

子宫内膜异位症的治疗周期多长？
1-2个月

婴幼儿颅内肿瘤的手术治疗有些什么？
显微手术治疗

化疗毒副反应的辅助检查有些什么？
EORTC QLQ-LC13量表

内脏脂肪型肥胖会转化成什么？
代谢综合征

吃什么可以提高性功能，由于年龄大了性生活的时候总是乏力秒为此很是忧想问一下吃什么可以降低性功能？
麦芽油有一种增加性功能的土配即将麦芽磨成粉睡前喝一与牛奶和蜂蜜混可以增强营增加性功能。这是因为麦芽油含有维生素能刺激精子的产增加心脏功能和男性性行也能以防男女不育、小产和孕妇早产。而葱、韭菜、蒜等具备刺激性欲的功能。鸡鸡蛋中所含8种人体必须的氨基能强精益气。虾、海藻类和深海鱼等所含丰富的而锌是的主要功能是产生睾丸激素。猪、羊、牛、狗的肾脏也能补肾益精髓等。

电脑狂躁症的病因是什么？
1.使用电脑的时间很长，产生厌烦的情绪，进而引起电脑躁狂症。2.平时本身就有焦虑抑郁的症状，工作生活或家庭压力大，诱发电脑躁狂症。3.刚进入社会工作的年轻人给自己过大的压力，对自己要求过高，而电脑又是工作必不可少的工具。

胆固醇性胆囊息肉消失了怎么回事，半年前查出来胆固醇性胆囊息肉，最近去医院复检，说是胆固醇性胆囊息肉消失，这正常吗？
胆囊胆固醇息肉通常需要有及时仔细检查。在大多数情况下，由高胆固醇和高脂血症引来的胆囊息肉不是恶性肿瘤。这种疾病可以定期检查，并有自我自愈的可能会。如果通过仔细检查胆囊息肉的消失是完全正常的，那么正常的饮食结构是非常重要的。不要吃过量或高脂肪的食物。规律饮食、吃好早餐对胆囊息肉患者极其重要。人体内肝脏主管排泄胆汁，排泄的胆汁存储入胆囊内，而胆汁的功能主要是吸收油性食物。

鼻骨下点的影像学检查有些什么？
鼻侧位数字化X线影像评估

间接喉镜检查是什么？
用带柄的圆形小镜，利用镜面反光原理，照明和观察咽喉部和喉部。

包皮手术疤痕怎么消除？，我十几岁的时候做过包皮手术，当时手术知识没现在这么比较发达，再加上我很容易留疤，手术后就留了很大个疤，现在想填上这个疤痕，包皮手术疤痕怎么彻底消除？去疤痕的过程痛苦吗？
包皮手术后都会再次出现包皮的纤维化组织。这个是正常的表现，不需要做什么治疗的，但是如果是包皮纤维化严重的，就应该到医院做激光治疗。效果还是不错的。平时不能够喝啤酒，也不要吃辣椒等食物，防止致使症状加重的可能会。建议在当地医生的指导下使用药物实施治疗也有不错的效果。针对患者来说，男科病病情严重就要立即对症治疗，恰当用药，否则会致使男科病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

请描述黄水茄的性味
味辛苦，性寒，有小毒。入肝经。

怎样减轻肺癌痛苦？，我有个亲戚他得了肺癌，想要理解一下，怎样减低肺癌痛苦？做什么治疗较好？
如果诊断为肺癌的话。，需要有根据它的病理分期治疗或者是分期治疗，来一一对应治疗的，一般在早期没远处扩散的时候，是建议手术治疗的，手术后可以同步到放化疗治疗。如果已经再次出现了远处的扩散，那么手术并没有任何的意义，可以考虑给与化疗或者是靶向药物口服治疗其实得了肺癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

早期乳腺癌多长时间复查?，你好。我是早期乳腺癌患者，病理诊断:左乳硬化性腺病癌变。组化支持导管癌。淋巴未转移.:化验结果为阳性。阳性是不是爱复发。
术后半年内一般一月一次,半年后三月一次,一年后半年一次,建议配合针对性中药治疗,缓解症状,提高免疫力,改善生活质量,防止进一步转移和复发.

耳屎多的诊断是什么？
正常人的耵聍大多呈淡黄色片状，附在外耳道的壁上。由于外耳道与下颌关节相接近，吃东西或说话时，耳道内的片状耵聍便会慢慢松动而不知不觉被排出耳外。耳屎将外耳道全部阻塞，就会影响听力。耳屎容易吸水膨胀，在游泳、洗头发以后，可因水份流入外耳道而使耳屎迅速膨胀，以致突然发生耳痛和听力降低。如果耳屎位置较深，还会压迫鼓膜引起耳鸣、耳通和头晕等不适。

咳嗽有血丝如何治疗，患者女。56岁，以前每年都打消炎针，但过一年以后又咳嗽，如果不打针过20多天又吐痰带血丝
 您好， 如果是肺炎 引起的咳血， 建议口服， 云南白药， 配合其他的抗生素治疗的。 看看。 ，除了正规治疗间质性肺病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

间歇性精神病的检查有些什么？
智商；脑功能成像；脑诱发电位；颅脑CT检查；神经系统检查

哨兵痔的并发症是什么？
肛瘘

糖尿病足溃疡的预防措施有些什么？
阿司匹林；强化护理干预；适当活动；预防性护理干预

发射中心军官的心理问题的临床表现有些什么？
抑郁；敌对；人际关系；强迫

机械通气患者撤机的辅助检查有些什么？
自主呼吸试验

威灵仙是什么?
威灵仙为毛茛科铁线莲属植物。模式标本采自于广东黄埔。全株可作农药。相传，威灵仙是一种专治风湿痹痛及卡喉的草药，《本草纲目》中原文记载为“威言其性猛，灵仙言其功神也”，由于它广植于江南古寺威灵寺之内，及治病灵验，故而得名威灵仙。

性功能不好勃起不坚挺需要怎么看？，我和妻子在外地打拼很多年，现在有了房子也有了一些积蓄，我们打算今年要一个猪宝宝，但是从去年下半年一直到现在我媳妇也没怀孕，我们一起去医院检查发现是我的问题，我现在都不知道该怎么办了，请问：性功能不好勃起不坚挺需要怎么看？
如果仔细检查没器质性的炎症，可能会与你的心理因素和体质有关系，平时留意锻炼身体，增加免疫力。可以看一看中医，用中药调理一下身体。这段时间防止同房。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

椎动脉检测的影像学检查有些什么？
数字减影血管造影；计算机断层扫描血管造影；磁共振血管造影

胃结石的病因是什么？
进食此类食物

阴道炎用复方甲硝唑栓可以吗，我得了霉菌性阴道炎除了宫颈曾一度糜乱用复方甲硝唑栓好。还是用保妇康泡腾片好，阴道炎用复方甲硝唑栓可以吗？
朋友别担心,这种情况建议你最好注意卫生，及时消炎，可以使用复方甲硝唑栓来救治的阴道炎病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，吃一些较为清淡的食物，蔬菜和瓜果，适量的进行运动，以免加重病情。

色黄赤如酱的诊断是什么？
大便颜色为黄赤，即为介于黄与红之间的颜色，稠如酱。

小婴儿术后痰多,有什么化痰的妙招,跪求!，无
你好，如果孩子患了风寒感冒，喝温热的生姜红糖水能起到很好的治疗作用，如果孩子同时还伴有咳嗽痰，可在生姜红糖水里再加2～3瓣大蒜一起煮，要用小火煮10分钟，把蒜头的辣味煮掉，这样孩子才肯喝。

怎样治慢性前列腺炎，我被前列腺炎摧残的要死,已经四五年了,现在已经到了谈婚论嫁时候,又而且父母劝说,我现在很急,现在在番禺上班,不知番禺那家医院治这个病行,而且费用不要太贵,谢谢
你好，一般如是有慢性前列腺炎的情况多为是细菌性的炎症感染，一般单纯性药物救治预后不佳，最好是结合物理模式实施救治。指导意见：像临床诊断上的腔介救治，德国离子态的方法都是比较常见的，建议最好是复诊当地正规医院实施有关救治和调养。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。

怎样降低对龟头的刺激，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问怎样降低对龟头的刺激
机械压迫法：药店里一般都有类似的药膏买，涂在龟头上，可以降低龟头的敏感性，另外，就是戴上避孕套，一般这样比直接做爱时间要长，，你好，不能长期手淫的，可能会导致肾虚或无菌性前列腺炎，最好一周一次,可以加用补肾的药物右归丸治疗。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水

第四脑室内囊虫的内窥镜检查有些什么？
电子神经内镜

宫腔积血会导致胎停吗？，我最近再次出现了胎停。我非常的伤心。在这种情况下宫腔积血会致使胎停吗？
胎停绝大多数再次发生在孕三个月以内，和染色体，精子质量有关系。但是也会遭到母体内子宫环境，母体免疫力，外界病毒感染等因素的影响而再次发生胎停育。所以你的宫腔积血有可能会致使胎停育的，并且再次出现宫腔积血的原因也有可能是喝和胎停育有一定的关系，比如说孕酮低等等，建议进一步仔细检查胎停育的原因，以免以后再次发生。

早泄有手淫的习惯怎么治疗，青春期的时候染上了看黄色录像的陋习，有手淫的习惯，现在查出来有早泄，早泄有手淫的习惯怎么治疗？
观察你的症状之后得出结论，这个病人可能会是因为过度性交引来的肾虚，早泄。首先要坚决戒掉性交，多喝热水，可以吃壮阳的药物，留意歇息，留意防寒，留意卫生，生存要有规律，不要加班，辛辣刺激的食物不要吃，要以清淡的食物为基础，在生活中还要增强锻炼身体。

更年期妇女中焦虑症状的病因是什么？
社会、心理因素

小儿癫痫会影响宝宝的智力吗？，我家孩子刚出生就检查出来有癫痫病，偶尔会四肢抽筋，发呆。请问小儿癫痫会影响宝宝的智力吗？
你好，癫痫病分好几种的，有大发作的，有小发作的，也有舞蹈病的。这个得到专业医院去治疗，越早越好。这个是会影响宝宝智力和身体发育的，建议一定要重视。如确诊癫痫，目前主要采取“递质涡流消痫体系”首先根据不同发病类型的癫痫患者，选用不同的神经调控先进技术，抑制神经元异常放电，达到抗癫痫的作用。

女性慢性淋病的预防和治疗方法
1.提倡洁身自好，严禁卖淫，提倡使用安全套。2.30天内接触过患者的性伴侣应做淋菌检查，并进行预防性治疗。3.有急性淋病症状的要及时治疗。避免迁延成慢性。4.预防性使用抗生素可减少感染的危险。可在性交前后各服用氟哌酸或阿莫西林，可有效的预防性病的感染。5.患者注意个人卫生与隔离，不与家人、小孩尤其女孩同床、同浴。

宫外孕怎么疼？，我现在刚刚仔细检查出的有宫外孕，我真的是怕这个特别疼，宫外孕怎么疼？
如果仔细检查明确是宫外孕，一般会再次出现附件区疼痛，起初是隐痛，不会很剧烈。如果再次出现宫外孕崩裂出血会再次出现急剧的腹痛，同时拆分有阴道出血，经过不同的体位仍然不能够缓解。这种情况通过仔细检查b超可以看见腹腔内有积血以及后穹隆刺击有不凝血液，需要有急诊科手术治疗。

骨折合并性坏疽的辅助治疗有些什么？
早期治疗

甘油三酯高的危害，无
您好：您的情况考虑为高血脂引起的症状,甘油三脂高推荐使用贝特类药物为主,需长期服药物治疗,如果体胖就应该积极减肥,多运动.饮食的控制是治疗高血脂肪重要和必然的措施,应该尽量少吃蛋黄,多吃木耳,海带,紫菜,金针姑,洋葱等能软化血管的食物

得了更年期综合症如何能症状诊治呢，最近老是觉得自己很烦躁，动不动就想和家里人吵架，特别是下午感觉很燥热很烦，这是更年期综合征吗？如果是请问：得了更年期综合症如何能症状诊治呢
你好,缓解更年期症状应当注意以下方面：要始终保持乐观,愉快的情绪.积极投入到到生活和培训中去,保持良好的情绪.良好的情绪,可以降低和协调一致大脑皮层和神经系统的兴奋性,充分发挥身体潜力,使人精神饱满,精力充沛,食欲增加,深度睡眠安稳,生活充满活力。更年期是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

慢惊风的推荐药有哪些？
牛黄抱龙丸；体外培育牛黄；醒脑安神片；痫愈胶囊；羚羊清肺散；静灵口服液；氟哌啶醇片；盐酸硫必利片；牛黄清心丸；苯妥英钠片；紫雪

坏死性肠炎的推荐药有哪些？
司帕沙星片；清泻丸；复方黄连素片；枯草杆菌二联活菌肠溶胶囊；盐酸左氧氟沙星胶囊；司帕沙星分散片；止痢宁片；复方红根草片；炎宁颗粒；呋喃唑酮片；解毒止泻胶囊；雪胆素胶囊；金菊五花茶颗粒；左氧氟沙星片；复方谷氨酰胺肠溶胶囊；乳酸菌素片；乳酸左氧氟沙星片；SP；依托红霉素片；苦木注射液；氧氟沙星片

家族性肺动脉高压会导致什么样的结果？
右心衰竭；死亡

怎么治房事逐渐下降早泄，今年房事逐渐上升，查了下早泄，是之前有性交致使的！哪位名医给个解决方法
根据患者所叙述的症状推测，情况考量是龟头敏感致使的早泄症状。建议可以在性生活前半小时龟头涂抹丁卡因凝胶，然后同时口服必利劲来对症救治。早泄病情很严重，建议患者马上实行救治，患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣刺激食物，以免加重病情。

大脑镰旁大型脑膜瘤的手术治疗有些什么？
显微外科手术

眼眶骨折缺损的影像学检查有些什么？
CT三维成像

婴儿额头突补钙片会好吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问婴儿额头突补钙片会好吗
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。平时也可以多熬一些骨头汤喝。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

急性外伤性肾出血的辅助治疗有些什么？
明胶海绵栓塞靶动脉

3岁男孩包皮包茎是必须要手术吗，小孩三岁了，前几天在医院体检，医生说包皮包茎
正常男孩绝大部分都是包茎，包茎不是手术指征，不能够上翻的包皮口狭窄，反复感染后的瘢痕性包茎是手术的指征，通俗点说上述两种情况才考虑手术，还有一种包皮过长建议等待孩子发育后再判断需不需要手术！

腰硬联合阻滞的内窥镜检查有些什么？
输尿管镜

直肠息肉用痔疮膏可以吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问直肠息肉用痔疮膏可以吗
 一般情况息肉需要注意饮食，忌辛辣刺激生冷油腻饮食，多吃蔬菜水果粗粮防止便秘，应用太宁栓等药物消炎。勤做提肛缩肛保健操，必要时医院肛肠科手术治疗，患者面对直肠息肉的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果直肠息肉久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

高血压患者应该吃什么好，我的姑姑患高血压，平时在饮食上也不注意，所以血压始终保持的不怎么好，所以想问下高血压的患者吃什么比较好呢？
患高血压的人可以吃许多含有维生素比较多的食物，比如说西红柿，山楂，草莓等，也可以吃许多豆制品，海带，木耳等食物，可以以防血管硬化，在生活中防止食盐的摄入量，饮食上要低脂低盐，不要吃许多油炸烤肉类的食物。治疗期间，需要积极的配合医生，放松心情，保持良好的心态。

无创分娩减痛的病因是什么？
年龄

请描述黄连的化学研究
根茎含多种异喹啉类生物碱，以小檗碱含量最高，为5～8%，尚含黄连碱、甲基黄连碱、巴马亭、药根碱、表小檗碱及木兰花碱等；酸性成分有阿魏酸，氯原酸等。须根含小檗碱可达5%；黄连叶含小檗碱1.4%～2.9%。

服用复方薄樟桉油溶液须注意的事项
1 ?眼睛、外阴等皮肤粘膜及破损处禁用。 2? 本品为外用药，不可内服。 3? 药品性状发生改变时禁止使用。 4? 儿童必须在成人的监护下使用。 5? 请将药品放在儿童不能接触的地方。

结肠炎吃什么药物好，出生20天左右腹胀大便不拉。偶尔呕吐。怀疑先天性巨结肠住院做直肠粘膜活检。报告说有神经元？你叫我们回去养养看。我们每天给她扩肛。活检之前扩肛一天都有两三次。可这两天扩肛一天拉一次。量也不多。怎么办呢。万一过几个月也发育不好那怎么办呢
普通结肠炎的话，最常用的药物有左氧氟沙星之类的，或磺胺类的药物。如果是溃疡性结肠炎，需要分急性期还是缓解期，分期治疗。在急性期的时候可以使用些糖皮质激素，诱导缓解，在缓解期可以使用美沙拉嗪之类的药物。

瘢痕子宫意外妊娠人工流产的辅助治疗有些什么？
药物流产后清宫治疗

肺内源性急性肺损伤的推荐药有些什么？
小剂量糖皮质激素

罗红素片成分或处方
本品主要成分为罗红霉素，其化学名为9-｛0-［（2-甲氧基乙氧基）-甲基］肟基｝红霉素

腹膜后脂肪瘤忌食什么？
蜂蜜；啤酒；白酒；栗子（熟）

湿毒疮的检查有些什么？
脓汁和创伤感染标本细菌学检查；皮损；皮肤涂片显微镜检查；皮肤真菌镜检；皮肤病的物理检查

老年下肢静脉曲张的放射治疗有些什么？
火针放血

晚上经常感冒打喷嚏 一到晚上就特别严重 是怎，无
你好，根据你的叙述，考虑是鼻炎引起的症状，一般和过敏，病原菌感染，长期感冒有关系的，一般可口服鼻炎康，甲硝唑，赛庚啶治疗试试，注意预防感冒和冷空气刺激为好的

中药注射液ADR的临床表现有些什么？
寒战；发热；皮疹；头晕

口周湿疹的症状是什么？
丘疹；唇干裂；反复舔吮口唇；口唇麻木；口唇周围有炎性；口腔起泡；粘膜有粘着性白斑；口有溴味及咸味；瘙痒

中重度牙周炎的就诊科室是什么？
口腔科；神经内科

复发性甲亢的手术治疗有些什么？
包膜解剖法；外科手术治疗

内外痔怎么治？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问内外痔怎么治？
引来痔疮的原因许多，比如说久坐不爱运动，长期饮食习惯不好，喜欢吃辛辣刺激性食物，喜欢喝啤酒吸烟，肝功能异常，循环往复不好等，都容易引来痔疮。得了痔疮采用什么样的治疗方法？要根据痔疮的具体病情轻重以及痔疮引来的临床诊断症状方才能选择，你的情况，如果长期尿血，我建议最好及时采用手术摘除救治。

克拉霉素缓释片禁忌症是什么？
对大环内酯类抗生素过敏者禁用。由于克拉霉素缓释片剂量不能降至每日500mg以下，因此它禁用于肌酐清除率低于30ml/min的患者。

胆汁淤积性肝病的高危因素有些什么？
营养不良

虚实夹杂证候的推荐药有些什么？
大青龙汤；麻杏石甘汤；射干麻黄汤

先天性巨尿道症的病因是什么？
(一)发病原因可能为胚胎期尿道皱褶处的中胚层发育不良引起，亦有认为是尿道板极度扩张所致。可分为两种类型：1.舟状巨尿道 合并尿道海绵体发育异常。2.梭形巨尿道 有阴茎、尿道海绵体发育不良。以上2种巨尿道均可伴有肾发育不良、异常等并发症，而梭形巨尿道更可因并发其他严重畸形而致早期死亡。(二)发病机制

中晚期鼻咽癌的临床表现有些什么？
意外跌倒

尿流缓慢的诊断是什么？
尿道感染较典型的临床症状主要有以下三个面：( 1)尿液异常　尿道感染可引起尿液的异常改变，常见的有细菌尿、脓尿、血尿和气尿等。(2)排尿异常　尿道感染常见的排尿异常是尿频、尿急、尿痛，也可见到尿失禁和尿潴留。慢性肾盂肾炎引起的慢性肾功能衰竭的早期可有多尿，后期可出现少尿或无尿。(3)腰痛　腰痛是临床常见症状，肾脏及肾周围疾病是腰痛的常见原因之一。肾脏包膜、肾盂、输尿管受刺激或张力增高时，均可使腰部产生疼痛感觉，下尿道感染一般不会引起腰痛。肾及肾周围炎症，如肾脓肿、肾周围炎、肾周围脓肿、急性肾盂肾炎，常引起腰部持续剧烈胀痛，慢性肾盂肾炎引起的腰痛常为酸痛。

精索的静脉曲张的症状有哪些？，分娩,但有精索静脉曲张,如果正常精子分娩成功,会干扰胎儿的质量吗?精索静脉曲张的症状有哪些？
精索静脉曲张要弄明白原因。不知晓查明病因没.对于精索静脉曲张会让精子生长生活动度降低。所以分娩的成功率减低.而对精子质量干扰不大。如果您成功分娩了。那就用不着忧心了。只要精子能成功分娩。证明精子质量还是不错的对于精索静脉曲张患者来说。及时救治是可以减低病发。如果不及时救治会影响到受孕情况因此患者要及时对症救治。并且日常生活中要多看重自身护理。防止辛辣食物。

双侧基底节区对称性低密度的影像学检查有些什么？
CT平扫

阴茎上出来一个水泡，会疼怎么回事，前天突然，阴茎上出来一个水泡。症状，只有疼。
你好，一般阴茎下面有个水泡，在阴茎的正中间，有点痛考虑是属于典型的局部出现毛囊炎的表现，建议你可以考虑使用点抗炎止痛抗感染的药物进行治疗一下就是可以的。你的情况可以考虑使用点抗感染的红霉素软膏或是金黄膏进行外用治疗一下就是可以的，当然也是可以考虑加上点洁阴洗剂进行外用治疗也是可以的

什么乳膏可以治疗包皮龟头炎，什么乳膏能用来包皮龟头炎吗？之前发觉包皮内冠状沟一带起白色的皮一搓就掉医生说是包皮龟头炎给我开了软膏回去擦了以后硬下来的时候冠状沟几圈冲血泛红发紫尿道口两侧发青以前就只是起白色的污垢您好这个软膏能用来包皮龟头炎吗？
真菌性龟头炎可以用，但龟头冠状沟处比较敏感，有时男性包皮长，龟头皮肤比较薄不适宜用含激素剌激性药物。包皮龟头炎绝大多数为细菌感染，主要以抗炎为基础，也有部分真菌感染，可以外用抗真菌药膏，有痒堪用抗过敏药。其实得了男科病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

包皮过长割包皮有效果吗，医生非让我住院输液，话费3000元，包皮手术用这样吗？
包皮过长是需要有做手术的，但是这样的手术一般都是门诊微创手术的，我院就是，随治随走，不干扰日常生活的，手术费也就是在1800约莫的。包皮过长是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

导致便血的原因有哪些？，这段时间一段时间一直都在进去陪客户饭局，生存有些不规律，尤其是加班，吃东西也是一团糟，吸烟喝啤酒睡眠不好，一晚上可以醒过来十次啊，人委实奔溃，就发现自己竟然再次出现了尿血的症状，自己都忧心死了，不知是什么原因引来的。您好引来尿血的原因是哪些呢？
大便颜色鲜红或暗红，可混有粘液和脓血。常见疾病是：痔、肛裂破皮。痔疮其实对人来说还是比较痛苦的，尤其是坐着的时候，尿血在排便时喷吐状淌出或便后滴血;肛裂便血量少，但肛门疼痛较剧。直肠息肉破皮，尿血量不大，血液附在大便表面，有时粪便变细呈条状或有压迹。痢疾尿血呈脓血便，便次多，伴左下腹痛。

中心型的手术治疗有些什么？
导管溶栓；全盆腔脏器切除

肝脏移植的临床表现有些什么？
黄疸；偏执；焦虑；纤溶功能亢进；抑郁、焦虑

我妈妈是急性淋巴细胞白血病患者，目前晚上都在，无
治疗方法有骨髓移植、化疗、生物调节剂治疗及中医药治疗，化疗是针对白血病的主要治疗方式，但化疗会有较多的副作用，所以目前最好的治疗方法是中医医结合的治疗方法比较好。

医院检查射精快大约要多少钱?，我今年18岁了，一直都有手淫的习惯，最近发现手淫的时候特别快就射了，我还没有真正过过性生活，我很担心，这不会是早泄了吧。请问：医院检查射精快大约要多少钱?
根据你的症状考虑你这是肾气不足所致，建议你用樱桃，金樱子加芡实丸服，中医治疗。建议你平时不要吃油炸辛辣的东西，多喝水，注意休息，多吃黑木耳等食品。祝你早日康复。对于射精快患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时服用药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

急性敌百虫中毒的病因是什么？
自由基损伤；氧化应激

HBV相关性肝癌的高危因素有些什么？
肿瘤低分化；术后未抗HBV治疗

抗锑性黑热病的手术治疗有些什么？
脾脏切除

低危组神经母细胞瘤的手术治疗有些什么？
单纯手术；再手术

76岁的糖尿病患者是否可做心脏搭桥吗？，详细病情及咨询目的:糖尿病的的长期患者，最近心脏不好，友谊医院建议做心脏造影，之后做搭桥。
您好，手术的危险性是肯定有的，心脏搭桥术涉及到绕行被堵塞的动脉以改善对心脏的血液和氧气供应，这类手术有可能会影响患者的记忆和心智功能，术后的抑郁可引起手术第一年内三倍的心脏病危险。糖尿病影响不大，糖尿病患者搭桥的效果可能会高于介入。

宝宝大便干燥吃什么药，无
可以多按摩婴儿的腹部，适当的喂食一些熟透了的菜末，或大人碾碎了的香蕉泥喂孩子是可以促进排泄的，建议你可以尝试调理即可，必要时到儿科详检。

小儿严重急性呼吸综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

矮小症忌食什么？
白扁豆；猪小排（猪肋排）；猪肉皮；猪里脊肉

脑中风和脑血栓有哪些区别？，脑中风和脑血栓有哪些区别？脑中风后遗症要怎么做康复锻炼？
脑中风是中医的说法，分为缺血性脑中风和出血性脑中风两种。指导意见：缺血性脑中风包括脑梗塞和脑血栓，出血性脑中风就是脑出血了。脑梗塞是远处的血栓堵塞了脑部血管造成远端缺血坏死引起症状的。脑血栓是脑血管局部形成的血栓，也叫脑血栓形成，造成脑血管狭窄或者堵塞引起症状。发病机理不同，但是症状都相同的。脑出血是脑血管破裂造成的症状。和脑血栓的发病机理不同，治疗上也不同。但是后期的康复锻炼都是相同。

西安肺癌治疗的最新进展，肺癌晚期，肺部积水，，肺癌晚期，肺部积水，压迫食管不能进食。现在插的胃管打流食，浑身无力呼吸有点费力，请老师给个治疗方案，谢谢！
病情分析：现在主要是有肺癌晚期，肺部积水，由于积水比较明显，压迫了人体的食管不能进食，这个情况下，很难治疗的，需适当做个肺部的穿刺抽液治疗，然后使用些中医中药利水渗湿的药物治疗。
指导意见：等肺部积水好转后，可用些靶细胞治疗药物，其他药物等治疗，避免疾病的加重，延长患者生命为治疗目的，缓解不适症状。

先天性声门下气管狭窄的临床表现有些什么？
喉喘鸣

外科病房医院感染的病因是什么？
葡萄球菌属；铜绿假单胞菌；大肠埃希菌

卵巢癌能够怎么医治？，卵巢癌中晚期如何医治
由于暂无成熟的早期确诊方法，卵巢癌发觉时70％～80％均为晚期，治疗极其困难。常规的手术、化疗难以治愈，即使暂时缓解亦常在2～3年后病发，而对这一小部分病人复发手术、化疗严重影响患者生活质量。指导意见:建议口服中药进行调养，要找个经验丰富的中医肿瘤医生进行处方调养，并且要定期复查，再次出现新的情况要及时的和医生进行结合，

心肌桥-壁冠状动脉的影像学检查有些什么？
冠状动脉CTA；MSCT冠状动脉成像；64排螺旋CT冠状动脉成像；MSCT扫描；螺旋CT冠状动脉成像；128层螺旋CT冠状动脉成像技术；冠状动脉造影；128层螺旋CT冠状动脉成像；导管CAG

非糜烂性胃食管反流病的病因是什么？
精神因素；焦虑抑郁

输卵管堵塞治疗方法有哪些?，我今年30岁了，一直没小孩是因为输卵管堵塞严重，输卵管堵塞治疗方法有哪些?
您好，输卵管堵塞经常是由于输卵管以前有过炎症，没及时的实施治疗或者治疗不彻底，致使输卵管腔逐渐的变粘黏连甚至阻塞，这是引发女性不孕非常多见的个病因，现在比较常用的治疗输卵管黏连的方法就是腹腔镜，有的还可以做输卵管导丝，而且绝大部分还是非常成功的。

小儿呕吐吃什么药，无
小孩呕吐的原因是很多的，可能与饮食不当有关的，可以考虑在医生指导下用一些止吐药如吗丁啉混悬剂等药物。饮食要清淡。

急性肠胃炎吃喇叭牌正露丸可以么?主食除了，急性肠胃炎吃喇叭牌正露丸可以么?主食除了喝粥还能吃什么么?谢谢
病情分析：喇叭牌正露丸化滞止泻，用于饮食不节或水土不服引起的成人及小儿腹泻，属于湿热、食滞证者症见食欲不振，恶心呕吐，腹胀腹泻，消化不良。指导意见：急性肠胃炎吃喇叭牌正露丸是可以的，主食除了喝粥，还可以吃些清淡的面，清淡容易消化的食物，多休息。

肝血瘤的辅助治疗有些什么？
经股动脉穿刺

醋丁洛尔的副作用（不良反应）
个别可有心力衰竭.最常见的不良反应为疲乏、头痛、胃肠道不适和眩晕。发生心动过缓(&lt;48次／min)较为罕见。此药可致有Arthus 型过敏反应，也常产生抗核抗体。

我只想知道血带菌是什么病，会不会传染。，无
根据你的描述属于菌血症，是在致病因子的作用下是细菌进入血液引起的，需要大剂量抗生素治疗，营养支持治疗，正规治疗住院治疗。

肝硬化遗传吗，您好，我想请问，我女朋友的爸爸是在她一岁多的时候由于肝脏不好直接转化肝腹水去世的，请问这个有遗传吗？还有，她现在十七八岁，可乳房发育的也比较大，而且她还有些体寒，不经常口渴，喝的水也不多？请问这些症状与肝脏不好有联系吗？？？？
病情分析：你好，这个与肝脏是没有什么联系的。肝病可能传染但是一般没有遗传的一个情况指导意见：所以不要担心。注意定期体检是比较好的。平时注意不要动怒。多吃一些清淡的食物。不要随便用药。本身没有肝炎等的话那么是没有什么问题的

房颤怎么治疗，用什么药。谢谢，患者男.69岁  高血压使心脏受损，心脏增大。
建议可以应用丹参等药物扩冠治疗的同时，可以应用胺碘酮、参松养心胶囊控制房颤的发作，还应该应用阿司匹林预防附壁血栓的形成。平时应该注意保持低盐低脂的饮食，保持规律的休息，尽量避免情绪有大的波动

脑卒中后环咽肌失弛缓的辅助治疗有些什么？
常规训练组、球囊扩张组

单侧颅骨缺损的手术治疗有些什么？
颅骨成形术；脑室-腹腔(V-P)分流术；三维钛网手工塑形修补

在北京有擅长治肾病的医院和中医大夫吗？，在北京有擅长治肾病的医院和中医大夫吗？
如果不幸患有肾病，应该坚持中西医结合治疗。可以到正规中医院，肾病内科。根据体质辨证论治。平时注意清淡饮食，避免辛辣刺激，避免烟酒刺激，注意休息，避免过度熬夜劳累。

心脏放支架后应服用哪些药？要不要常吃降脂药？，已放2个支架
糖尿病是由遗传因素、免疫功能紊乱、等而引发的糖、蛋白质、脂肪、等一系列代谢紊乱综合征，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状，长期坚持规范治疗，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药，降低脂肪比例，控制蛋白质摄入的饮食结构，对改善血糖耐量有较好的效果。忌辛辣食物多吃新鲜蔬菜水果，补充多种维生素,药物达美康，二甲双胍片。必要时可以皮下注射胰岛素.

中胆囊管结石的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术

治疗性功能障碍的有效方法？，检查出来性功能障碍，我想问下治疗性功能障碍的有效方法都有哪些？
性功能障碍最好不要用药物治疗。还是应当以增强体质为基础。使用药物一是容易反冲。二是容易产生许多副作用。建议在饮食上多吃点韭菜。核桃。蜂蜜。狗肉。羊肉。羊肾。狗肾。这样的情况比较有效的药物有万艾可和安特尔。另外注意松懈心情。如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时口服药物。并且日常生活中要以防过劳。注意自身卫生情况。

癫痫的高发群体是哪些，邻居张大哥的孩子上个星期在我们社区公园玩的时候，突然就出现了晕厥的现象，当时手脚都出现了抽搐的情况，有经验的老人说孩子是癫痫发作，还好他的这种情况就持续了十秒左右。
你好，癫痫可见于各个年龄段。儿童癫痫发病率较成人高，随着年龄的增长，癫痫发病率有所降低。进入老年期(65岁以后)由于脑血管病、老年痴呆和神经系统退行性病变增多，癫痫发病率又见上升。，我们知道小儿癫痫对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给幼儿带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

胸部疾病的内窥镜检查有些什么？
纵隔镜；纵隔镜检查；胸腔镜检查

牙龈萎缩的手术治疗有些什么？
牙周整复术治疗；牙周整复术；牙龈瓷修复术

梅毒感染的筛查有些什么？
RPR筛检；梅毒螺旋体抗体检测；酶免疫试验；常规梅毒筛查

前列腺癌症的手术治疗有些什么？
双侧睾丸切除术

原发性肺淋巴上皮瘤样癌的发病性别倾向是啥？
女性

肺转移的化疗有些什么？
单纯化疗；单药预防性化疗；局部小野补量；规范化疗；化疗

有阴道炎能做宫颈糜烂的治疗吗?，有性生活史一年，但是因为分割异地，所以次数很少，大概四个月前发觉有排卵期出血得症状，一个月前去妇科医院仔细检查患宫颈糜烂和混合型阴道炎，还很严厉地说我的宫颈糜烂很严重，是重度，您好有阴道炎能做宫颈糜烂的治疗吗？
您好，如果有混合型阴道炎，伴发宫颈糜烂症状的话，建议先使用药物积极治疗阴道炎，晚上睡觉之前外用洗液擦洗，然后阴道内使用硝酸咪康唑栓或者消糜栓等实施治疗，1个疗程后阴道炎基本消失情况下再去医院考虑实施宫颈锥切手术治疗，有阴道炎期间不宜手术的。

终末神经的完善阻滞的推荐药有些什么？
神经刺激器

葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症的简介是？
红细胞葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G-6-PD)缺乏所致的溶血性贫血，是一组异质性疾病，是红细胞酶缺乏所致溶血中最常见的一种。本病系X连锁不完全显性遗传，G-6-PD活性测定是确诊本病的主要手段。目前对该病尚无根治方法。

急性支气管炎和慢性支气管炎的症状区别?以，急性支气管炎和慢性支气管炎的症状区别?以及用什么药效果好?
病情分析：急性支气管炎与慢性支气管炎的症状区别主要是急性的会有发热，时间在一周之内，而慢性的一般不发热，时间超过二周以主，指导意见：治疗方法急性的如果有发热可用退热药，但对病原菌的治疗，二者没有太大的区别。

混合病原菌感染的推荐药有些什么？
免疫增强剂

心理应激性失眠的推荐药有些什么？
舒乐安定；加味逍遥散安慰剂；加味逍遥散

小阴唇不一样大小如何治疗，患者性别:我小阴唇不一样大小怎么办呀　是不是病啊
根据你说的情况，小阴唇的形状、大小不一样，而且会不舒服，摩擦到内裤。这种是不正常的现象。大的那一侧的小阴唇可能是由于小阴唇的肥大引起的，引起小阴唇肥大的原因是由于发育过度导致的。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

频发腹膜炎的辅助治疗有些什么？
腹膜透析

广西哪有治疗多囊肾的医院，多囊肾多囊肝最大52MM查移传，20多岁发现，现在有些疼，去年因血尿腰疼住了28天院，现肾功和尿常规查是正常范围內。
饮食对于多囊肾多囊肝患者后天的养护非常重要，一般不可过食盐腥之品，注意勿过饥过饱，过冷过热，以免伤及脾气。如血尿酸高、血压高者要进低嘌呤、低脂饮食，忌食动物内脏及高脂肪饮食。后期慢性肾功能衰竭者要注意用控制食物中蛋白的摄入量。

长期导管(cuff管)失功的辅助治疗有些什么？
维持性血液透析

四川汶川地震的推荐药有些什么？
止痛药；麻醉药；抗生素

急诊抢救的辅助治疗有些什么？
绿色通道信息化；护理质量控制；预见性护理模式；制定目标计划表

上班族经常搓耳朵的好处有哪些呢，无
你好，你这情况现在只要预防感染就可以了，可以涂一些龙胆紫或碘酊就可以了。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳。

儿童鼻窦炎怎么治疗？，我儿子六个月了，去医院检查医生说是鼻窦炎，儿童鼻窦炎怎么治疗啊？
孩子患有鼻窦炎，在日常生活饮食上，家长应该多注意。出现鼻窦炎的情况，可以用消炎药来进行消炎处理，可以采用保守的治疗方式治疗。小儿鼻窦炎最好的方式可以采用低温等离子射频的方式来进行治疗，这样的治疗方式可以降低对孩子身体的损害以及减少副作用的情况。而且一般家长要学会为患有鼻窦炎的患者正确的性鼻子的方法。平时可以多给孩子喝白开水和果汁，使鼻子内的分泌物进行充分的软化，这样才能够减少呼吸道分泌物的堵塞。

大三阳会传染给下一代吗?，我本人是乙肝大三阳患者，现在忧心个问题，就是结婚后把乙肝传染给下一代，您好医生，我这个大三阳会传染给下一代吗？
很高兴能协助你，从你的检查结果来看传染性很小，而且男性传染给下一代的概率很小，主要是女方一定要有乙肝表面抗体。所以女方可以去查一下。对于乙肝严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您。

咨询脾大血小板少什么原因怎么治疗，女 58岁 
脾大，血小板少
10月21日粘连性肠梗阻住院，同时阑尾发炎，肠梗阻先已治疗好。加强CT显示腹腔内有积水，小肠壁略厚 未查明原因
低血压病史多年，糖尿病两年
血小板的减少可能源于血小板的产生不足,脾脏对血小板的阻留,血小板被破坏或利用增加以及被稀释.不知道你有没有典型的出血,多发性瘀斑,粘膜出血等症状,如果没有这些症状可到医院做一个血常规的复查.

射频治疗和胃底折叠术哪一种效果好？，无
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

经期有大血块严重吗，是什么原因，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问经期有大血块严重吗，是什么原因
你的这种情况可能是瘀血，因血液运行不畅而阻滞于脉中，或溢于脉外，凝聚于某一局部而形成的病理产物。建议用活血药物治疗，可以用益母草煎服，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

B组第2的临床表现有些什么？
牙排列整齐；磨牙竖直、压低

胸疼没胃口吃饭是什么原因，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问胸疼没胃口吃饭是什么原因
属于慢性胃炎引起的症状，可以服用中成药香砂养胃丸，参苓白术散调理，易消化易吸收饮食，建议避免饮食生冷按时作息。，你好，这可能与消化不良有关的，注意平时的饮食，可以用一些助消化药与益生菌调理的。建议多吃水果蔬菜,多喝水,多吃粗粮,适当运动有助于排便

胃多发性破裂的手术治疗有些什么？
胃部分切除术

体外抗凝组的并发症是什么？
出血

后组颅神经的手术治疗有些什么？
气管切开手术

茎突异常的手术治疗有些什么？
茎突截短手术；茎突截短术

面瘫都是多长时间能好？，叔叔前段时间有些不舒觉着自己的面部有些紧叔叔去医院检查医生说是面您好面瘫都是多长时间能好？
对于面瘫的救很多面瘫患者急于治疗面因此他们使用许多特殊疗法治疗。结果不仅可以治愈疾还可以使疾病更加严重。面瘫的治疗是一件非常困难的事情。因面部麻痹绝不会在短时间内治愈。每个人都必须长期坚持或用正确的方法救以治愈疾病。祝患者身体早日恢复健康！

双眼盲目的手术治疗有些什么？
角膜移植手术

肿瘤大于4cm的手术治疗有些什么？
单纯性肾肿瘤剜除术

治疗哮喘全国哪家医院好啊?，我的身体一直不是很好，二年前因为感冒不及时导致支气管哮喘，有时候发病起来，呼吸困难，吃了很多药物都没有效果
你好，哮喘是一种终身性疾病，急性发作时，给予短效扩张支气管剂，激素积极治疗，缓解后需要按时服用平喘药物控制，无法完全治愈，平时积极服用药物控制发作，给予舒利迭长期吸入，孟鲁司特，每晚1片，远离过敏的东西

一直吃避孕药会怀孕吗？，已经两个月没来月事了，以前已经吃过避孕药，一直吃避孕药会怀上吗？
一直吃避孕药，如果按时吃药，这一般绝不会怀上的，用不着担心，如果月经推迟，考虑口服避孕药引来的不良影响，最好及时仔细检查激素六项，结合医生恰当用药调养，最好注意休息，注意多喝水，可以加快药物代谢，避孕药副作用很大，最好不要乱用药物。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。

心脏横纹肌瘤的并发症
可发生充血性心力衰竭、动脉栓塞、细菌性心内膜炎等并发症。

成年人慢传输型便秘的临床表现有些什么？
烦躁不安；消瘦；失眠；腹胀；腹痛；食欲下降

什么个原因导致我流产？，医生您好，我是个27岁的女性。这几天一不小心小产了。在怀上期间我是挺留意饮食除了其他方面的，但是不知晓为何会突然小产，所以想问一下您到底是什么原因致使我小产？
您好，如果是不小心小产的，首先考虑如何饮食不当，或者外伤等，特别是有一些食物容易引来小产，吃的太多会引来阴道出血，较终致使自然流产；其次还可能会是你服食过许多药物引来胎停生长发育，自然流产；再次，等你康复后做个优生四项检查，有关抗体检查看一看。

糖尿病人可以吃美国雅培金装加营素吗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问糖尿病人可以吃美国雅培金装加营素吗
保健品没有治疗作用的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康，糖尿病要根据患者病情和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

如果胎停育了会有呕吐现象吗，50天B超未看见胚胎，未看见胎心动
病情分析：一般来说，怀孕42天应该出现胎芽，怀孕56天应该出现胎心，只有出现了胎芽和胎心的胚胎才是存活的正常的，如果时间过长不能出现胎芽和胎心有胚胎停育的可能，当然也有可能是胚胎发育迟缓的表现，只是根据早孕反应是不能准确的判断胚胎发育的情况的。指导意见：根据你的描述，建议你过两周复查一下，如果还是没有出现胎心，胚胎没有增长的话，那么就有胚胎停育的可能了，目前还有一定的希望的，有可能是胚胎发育迟缓造成的，不要过于担心的。

影像诊断学的辅助治疗有些什么？
PBL联合多媒体网络教学；以问题为基础；PBL教学法；基于问题的学习；基于微课的翻转课堂教学；翻转课堂教学

肾及输尿管结石忌食什么？
鹿肉；杏仁；松子仁；核桃

肺疼两周了 现在不总疼但是胸和侧部肌肉都酸疼，两周之前，在办公室突然肺疼，然后就去买的止疼消炎的药，现在戒烟了 之前一抽烟就疼，感觉是肺的问题
引起胸痛的病因有很多，如：心绞痛、肋间神经炎和肋软骨炎、胸椎病变、带状疱疹、食道反流和消化性溃疡等都会胸痛。疾病的诊断要依据相关检查，您的情况，要是经常发作的，建议就诊心电图、B超等，明确病因指导治疗。同时不排除可能是由于劳累、情绪等原因引起的，或者是神经官能症引起的

女性子宫息肉影响生育吗，今日去贵州省人口和计划生育科学研究技术指导所做B超检查时才发现，平时无症状。
您好：息肉多考虑是炎症刺激引起的对受孕有不同程度影响，建议您选择专科医院根据结果在医生指导下针对性治疗提高受孕几率祝您健康！G

急性及亚急性脑内血肿的推荐药有哪些？
消瘀康片；脑血康滴丸；脑血康片；二乙酰氨乙酸乙二胺氯化钠注射液；脑血康丸；脑血康口服液；消瘀康胶囊；脑血康胶囊

请描述硫喷妥钠的禁忌
硫喷妥钠应谨慎用于肝脏疾病，如爱迪生氏病，粘液性水肿，严重的心脏疾病，严重低血压，严重的呼吸障碍，或紫质症。

腹腔游离癌细胞的临床表现有些什么？
浸润浆膜

脑梗塞饮食需要注意啥?，爸爸秋收的时候突然在田间病发，上半身麻木，表情僵硬，答话不清楚。后来住院治疗了半个月就出院了，好了，医生建议喝药救治。前阵子爸爸感觉左半边身体又有点麻木，很忧心再犯。
脑梗塞患者食物上决定，多吃蔬菜和水果，喝红茶和绿茶，少吃动物脂肪，消化维生素C和维生素E，要留意约束饮食，办到有规律、有限度、有范围。饮食气辛窜而辣者，可助火散气；气重而甘者多助湿生痰，进而致使脏腑功能失调，而引致脑血管病。故应留意约束饮食，办到定时定量，不要吃得太饱和过咸，少吃肥肉、辣椒、生葱、大蒜等肥甘厚味和辛辣刺激之品，多吃新鲜水果和蔬菜。

参茸补肾片能治理什么疾病?
肾阳虚

新生儿生理性黄疸洗澡能用中药吗？，朋友家宝宝刚刚摆完十二天宴席，但是孩子看起来特别的没精神，而且脸色的皮肤特别暗，看起来蜡黄蜡黄的，拉的大便颜色也有些不正常，去医院仔细检查医生说是得了黄疸，新生儿黄疸泡澡中药有哪些呢？
在中医中能治疗黄疸的药物较多，如柴胡、茵陈、金钱草、虎杖、地耳草、垂盆草等，都可以用于泡水给宝宝泡澡。对于黄疸的治疗还理应引来看重，在治疗上可以通过口服药物或针灸、针灸推拿、耳针、足浴等中医理疗方式进行症状的稳定及治疗，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗。

严重冻僵是什么？
患者出现少尿、瞳孔对光反应消失、呼吸减慢和心室颤动；体温降至24时，出现僵死样面容；体温20时，皮肤苍白或青紫，心搏和呼吸停止，瞳孔固定散大，四肢肌肉和关节僵硬，心电图或脑电图示等电位线。

积极健康的老年人的辅助治疗有些什么？
加强对重病老年人医护；发展老年福利事业；心理照顾；建立社区老年人健康促进网络

霉菌性阴道炎的症状?，前几天有霉菌性阴道炎的症状，现在来大姨妈就当天有极少量的经血，之后就没了，但是味道很重
霉菌性阴道炎，常在经前，经后易病发，带下量多如豆渣样，阴痒，外阴红肿全身救治和局部救治要想融合，口服氟康片，外用中药妇洁擦洗外阴，再塞，每晚一片交替使用七天其实得了阴道炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，压制病情及康复的几率都非常大。

拉大便疼痛有微量便血，拉大便疼痛有微量便血
您好，大便的时候肛门不仅疼痛还出血这可不是小问题，纵然是痔疮你也要小心了，因为很有可能是痔疮发展到了后期才有这样的症状，单纯药物作用已经不大了，痔疮的典型症状就是疼痛、出血但大多数是单独出现的，比如内痔初期以无痛性便血为主，而外痔是以疼痛为主，很少出血，

复治菌阳肺结核空洞的辅助治疗有些什么？
介入治疗；做好心理护理；心理护理；术后指导；出院指导；术中配合

不稳定性爆裂性腰椎骨折的手术治疗有些什么？
小切口前后联合内固定椎体重建术；内固定椎体重建术

CD151基因转染的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

男性乳房有点大怎么办，我是个男孩子,却长了两个乳房,虽然不太大,但是我连
您好。根据您的描述，您是成年男性，现在感觉乳房过大，这个考虑主要有两个方面的原因：第一就是男性乳房发育，这个多是由于睾丸功能不全等原因引起的体内雄激素水平低所造成的， 第二就是体形较胖，乳房部位脂肪堆积而引起的，这个不是真正的乳房大，而是脂肪多所造成的。鉴于上述情况，建议您可到医院行乳房B超检查及体内激素水平测定，以明确诊断，然后再行处理为好。

支架狭窄的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；数字减影血管造影(DSA)检查

乳腺炎发热催奶师能治疗吗？，产褥期乳腺炎发热。
不确定，国家催乳师行业没有规范无人监管，技术参差不齐。有些催乳师技术和专业知识都很丰富，但是有些纯粹是鱼目混珠，非但治疗不好还可能耽误产妇病情。治疗哺乳期乳腺炎的根本办法就是把乳汁及时排出，如果有乳头皲裂可以涂抹红霉素眼膏或者佩戴乳头保护罩帮助愈合才能彻底好。只输液或者打针是除不了根的。

每日吃多少叶酸维生素b6维生素b12，预防
您好，根据你的描述考虑是神经官能症的可能性大，应转移注意力，避免精神紧张。服用谷维素和维生素B1片对症治疗。必要时应用镇静药物对症治疗。，心脏神经官能症对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心脏神经官能症患者能得到专业治疗。

口腔癌中期怎么治疗比较好，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问口腔癌中期，怎么治疗最好。什么治疗方法更好
病人有患了口腔癌的病情了，通常像这种病情能实施手术治疗时，应该是要先实施手术治疗也是会比较好的。手术后通常是需要有实施放射治疗的，然后可在同时分离上中医来实施对症治疗，这样治疗也是会有非常好的效果的口腔癌患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且留意规律作息，禁酒酒，期望口腔癌患者可以尽快康复！谢谢！

难治性气胸的推荐药有些什么？
纤维蛋白加凝血酶；冷沉淀；促粘剂多西环素；粘剂多西环素；50%葡萄糖；50%GS 胸腔注射；庆大霉素；多西环素；凝血酶；高渗葡萄糖；50%GS胸腔注入；金葡素；ZT生物胶；GS胸腔注入；金葡素注射液；纤支镜喷雾ZT胶；GS 胸腔注射；粘合剂；胸腔内注射冷沉淀

支原体呈阳性一定要治吗，解脲支原体呈阳性一定要治吗？停药多久复查？是常生活应注意什么？
未必，但是这个情况容易导致宫颈糜烂，也可能影响到正常的怀孕，所以有必要治疗。常见的症状有白带增多，有异味以及阴道刺痛感。如果要治疗的话那么由于支原体感染的话相对来说现在比较容易耐药。所以可以选择中药治疗。中药不会产生抗药性和耐药性。

巨大复杂性腹壁缺损的手术治疗有些什么？
腹膜双层桥式缝合法；HADM腹直肌前鞘

羊驼冠状病毒的研究历史
1998年即有报导指大羊驼与羊驼被冠状病毒感染，造成严重的腹泻症状。2007年，美国加州圈养的羊驼发生急性呼吸道感染，染病者多为怀孕的羊驼，有症状轻微者亦有症状严重致死者，经检验发现为一新型冠状病毒感染所致，即羊驼冠状病毒。目前仍没有在野生的羊驼中发现此病毒的纪录，因此此病毒的起源及生态意义尚不明。

甲状腺功能减退遗传吗？，无
甲状腺机能减退症简称甲减，是由多种原因引起的甲状腺激素合成、分泌或生物效应不足所致的一种全身代谢减低综合征。甲减治疗比较麻烦，不容易治疗，一般以补充体外甲状腺素为主，可以用优甲乐治疗

现阶段治疗早泄安全可行的方案，性生活时间太短，只有2-3分钟
你好，阳瘘又称勃起功能障碍，是指男性在性生活时，阴茎不能勃起或勃起不坚或坚而不久，不能完成正常性生活，阳痿多是肾阳虚引起的。多会造成早泄的情况。您可以适合服用一些温补肾阳的药品：如力补金秋 海狗丸 五子衍宗等。 在食物上建议多食 韭菜 羊肉 鳝鱼 虾（带壳吃）等

慢性胃溃疡要怎么改善，得了慢性胃溃疡该怎么办啊？
这种情况最好选择中药调理,中药的调理即可以提高患者的体质,促进恢复,又可以直接解决胃粘膜的损害指导意见：可以用中药黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲,寸曲,麦芽,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗,见效快,可以清除脾胃湿热,快速修复胃黏膜

孩子心肌酶和转胺酶高如何治疗，一个月之前有感冒，不发烧化验、检查结果：心肌酶:今天检查5780转胺酶:136。半个月前心肌酶:2800转胺酶:128。住院治疗，各项指标有下降，但依然高于正常值，如何治疗，让指标下降至正常值
引来转氨酶升高的原因许多，如病毒性肝病，酒精性肝病，中毒性肝病，药物性肝病，自身免疫性肝病，营养不良，操劳，焦虑神经衰弱，肝胆管阻塞，其他疾病引来如心脏病等等均可引来。建议你到正规医院查明原因后针对病因实施治疗。以上是对“孩子心肌酶和转胺酶均过高如何治疗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

痔疮每次熏洗需要多久，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问痔疮每次熏洗需要多久
痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。，痔疮引起的症状就是需要通过手术的方法治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物补充多种维生素和微量元素就可以的。

护士焦虑的辅助治疗有些什么？
情绪调节自我效能感；放松训练；合理情绪疗法；心理干预

阳痿早泄勃起时间短记忆力下降什么情况，头晕、神经衰弱、眼模糊、记忆力下降、小腹胀痛、腰痛、阴茎短小、阳痿早泄、龟头敏感、小便后有沁出、尿频尿急
你的问题是尿频尿急，伴发阳痿早泄引来的症状，现在想知道怎么。这种情况考量前列腺炎引来的可能性大，建议正规公立医院男科复诊明确确诊，可以口服胶囊救治，平时多举办体育运动，尽量减少性交，约束性生活，经过调养会好的早泄患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠

非破裂型早期异位妊娠的推荐药有些什么？
米非司酮；MTX联合米非司酮

尿崩症能不能治好，大该需要多少钱，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
：你好；尿崩症是由于抗利尿激素缺乏、肾小管重吸收水的功能出现障碍，引起以多尿、烦渴、多饮与低比重尿为主要表现的一种疾病。
意见建议：尿崩对寿命没有影响，只要积极治疗不发生并发症就不会影响患者的寿命。一般可以服用弥凝片减轻尿崩的症状，建议致当地医院继续完善检查明确诊断并在医生指导下用药。日常生活注意适量的补充盐分，备足温开水，注意预防感染，尽量休息，适当活动

白细胞增高给吃激素有关系吗?，无
你的这种情况可能是局部感染了，是指病原菌侵入机体后，在一定部位定居下来，生长繁殖，产生毒性产物，建议尽早用抗生素静脉给药治疗。

不管冬天还是夏天，只要一穿上鞋脚就出汗，怎么，不管冬天还是夏天，只要一穿上鞋脚就出汗
注意一下平时的卫生习惯，勤洗勤换，保持局部的干燥与清洁，必要时可以用一些药物泡脚，临床上常用的如在烫脚水中加入白矾10-15克, 待白矾溶化水中后, 在水温适宜的情况下烫脚15-20分钟, 每晚坚持一次。另外也可以使用乌洛托品来泡脚

盆腔炎症的病因是什么？
衣原体和支原体感染；沙眼衣原体或人型支原体；人型支原体

外痔一般有哪些常见的患病的症状，患病很长时间了，一直没有治疗，最近检查出血栓外痔越来越大，一直在长，想积极治疗，请问医生外痔一般有哪些常见的患病的症状
痔疮是常见的肛肠疾病，主要表现出为尿血，便前便后疼痛，根据生长部位可分成内痔，外痔和混合痔。目前痔疮都可以先实施苛刻治疗，主要是使用外用栓剂，中药坐浴，还可以麻醉硬化剂等，如果治疗一个月没明显改善，就需要有手术。其实得了外痔并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

肾阳两虚应该先治哪一个，近3年了，四肢无力，腰膝酸软，遗精，爱出虚汗，阳痿
你好根据你的情况属于肾阳虚引起的，建议保持心情舒畅注意休息，规律生活习惯适当锻炼身体增强体质，避免不良刺激清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素补充蛋白质，药物金匮肾气丸调理。，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

老年性皮肤瘙瘁症的辅助治疗有些什么？
针灸；身心健康教育

枸橼酸铋钾片成分或处方
主要成分：本品含枸橼酸铋钾以铋(Bi)计算，应为标示量的90.0％～110.0％。

龟头炎应如何治疗好得快，包皮炎,龟头炎应如何用药物治疗。包皮炎,龟头炎应如何用药物治疗
龟头炎经常是霉菌、衣原体、支原体、疱疹等细菌的感染引发的，有时是因为包皮过长引来的。个人卫生不佳，致使阴茎头受细菌，霉菌或其它病原体感染，阴茎头皮肤遭到化学物品刺激，比如肥皂、清洁剂等也会引发感染再次发生，男性朋友要戒备。龟头炎病情易反反复复。要立刻去专业正规的医院诊病，并且注意控制性生活，保持良好的心情。

术后肺部感染的发病率是多少？
3.5%与2.7%

催乳素依赖性肿瘤的推荐药有些什么？
半胱胺

月经经期不断，上次来经是12月20号(正常),4天后经期结束,但由于12/30号吃过急性避孕药后,1/6号经期又来了,且在1/11号结束.但在1/13号又有一点血,粉红色但异味,这几天每天都会有少许血,但又不痛不痒,请问是不是炎症?我该如何治? 感份感谢
建议前往医院进行相关的检查，针对病因进行详细诊治。

有前列腺痛咋治疗比较好，上厕所时尿不干净，还有白色分泌物流出，自己查了好像是前列腺炎，我还那么年轻，请问：有前列腺痛咋治疗比较好
怎么治疗前列腺痛比较好，前列腺痛是一系类前列腺的综合征之一，一般会再次出现前列腺附近部位的疼痛，有这些症状的建议及时去专业的医院理解治疗，不要误机病情，以免干扰家庭的幸福。前列腺痛的治疗我为你解惑，前列腺痛会致使性能力消退，如性欲减退、阳萎、早泄、遗精过频、血精、射精疼痛等；干扰男性生养，前列腺分泌量增加，因而精液量增加，粘稠度升高，排出来后汽化时间缩短，干扰精子的生活和活力。对受孕会有影响，祝身体健康！

宫颈癌到了晚期什么症状，我今年44岁，最近私处味道很大，而且有时候还会有点血，请问：宫颈癌晚期什么症状
根据癌灶伤及范围再次出现不同的继发性症状。如尿频、尿急、便秘、下肢肿痛等；癌肿控制或伤及输尿管时，可引来输尿管梗阻、肾盂积水及尿毒症；晚期可有贫血、恶病质等全身衰竭症状。在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

重型颅脑损伤术急性脑膨出的手术治疗有些什么？
切除额叶脑组织

暑季肺炎的推荐药有些什么？
甘露消毒丹

长骨病变的发病部位是什么？
桡骨；干骺端区；骨干干骺处；尺骨；胫骨

这个情况是吃药过敏吗和如何处理，吃药过敏
你这种情况，需要局部使用炉甘石洗剂，口服抗过敏、维生素、抗生素等药物治疗。平时禁止接触可能会引起过敏的一切物质。禁吃辛辣酒等刺激性食物，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

柯兴氏综合征的推荐药有些什么？
维库溴铵；异丙酚；硝苯吡啶；琥珀酰胆碱；泼尼松；枸橼酸钾；芬太尼；强的松；皮质类固醇激素

甲亢检查结果，无
你好，根据你的报告还要结合促甲状腺激素（TSH）指标？才可以判断是否甲亢甲减的，之前是否是甲亢已经治疗中呢？有什么问题也可以在线咨询我，希望可以帮到你。

便秘肠鸣怎么治，便秘，肠鸣
口服麻仁软胶囊、芦荟胶囊。平常多吃蔬菜，香蕉蜂蜜，多喝水等。防止大便干燥。另外如果几天未解可以用开塞路，或肥皂条塞到肛门内润肠通便。但是动作一定要轻柔，一定要禁辛辣食物。养成定时大便习惯，，除此之外，患者在治疗便秘期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对便秘的恢复造成了不必要的影响。

外科创面感染的推荐药有些什么？
VSD联合庆大霉素冲洗；庆大霉素

支气管动静脉瘘的手术治疗有些什么？
介入手术；支气管动脉栓塞术

无精子因子微缺失会导致什么样的结果？
男性不育

前列腺增生排尿困的难怎么办？，性欲减退，阴茎勃起无力。情绪郁闷烦躁，食欲不佳，大便不畅。前列腺增生排尿困难怎么办？
问题推测：性欲减退，阴茎勃起无力，是早泄的症状，考虑你的早泄可能会是前列腺增生不及时治疗或久治不愈致使的。建议你最好到正规医院性功能障碍科复诊，在专家的指导下采取好的技术治疗，可在短期内治愈。对于前列腺增生引致的早泄，只需治好前列腺增生，早泄也就只好了。前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的药物保持。

中度高血 压的推荐药有些什么？
多沙唑嗪

晚上尿多是什么原因引起的，身体瘦弱，白天就尿2/3次的，晚上个把小时就要小便的，整晚小尿壶有1200毫升不知道是不是有什么毛病的。想得到怎样的帮助：身体瘦弱，白天就尿2/3次的，晚上个把小时就要小便的，整晚小尿壶有1200毫升不知道是不是有什么毛病的。
引来夜尿增多的原因许多，如肾功能衰竭、糖尿病、前列腺肥大、膀胱逼尿肌萎缩、盆腔等器官炎症的打击与压制以及精神性多尿症、深度睡眠不佳等。你可能是患前列腺增生，前列腺增生会出现尿频，夜尿增多的情况，纤维化的前列腺联盟压制尿道致使，出现这种情况应当及时进行手术救治。

精子质量对二胎有影响吗，我今年48了，想要二胎，禁欲十三天同房，精子质量有影响吗？会降低受孕率吗
你好，导致精子活率低的原因有：
       1、睾丸生精上皮不完全成熟或受损变薄，产生的精子素质差，活动能力弱。
       2、精液量少。
       3、精浆变异，如附睾、精囊、前列腺等有炎症时均不利于精子的活动和存活，若存在抗精子抗体，可以使精子凝集，从而失去了活动能力。 

如何让乳房更加粉嫩，无
由于乳晕黑多属个人因素，以镭射进行美白手术的女性，乳晕通常会在3-6个月内恢复原色，若要延缓乳晕变黑，可以果酸、熊果素和维他命A酸等物质来日常保养，延缓变黑时间。

视神经炎视力恢复有什么过程？，一个月前我突发性视力下降，除了眼球疼痛，至医院复诊医生说是视神经炎，经过医治病情获得了控制，可视力尚未完全恢复。我担心视力能不能够完全恢复。所以来讨教医生，视神经炎视力彻底恢复过程有多长？
再次出现有视神经炎的情况，视力彻底恢复的过程相对是比较缓慢的，具体多长时间才能完全恢复，还是要根据具体医治情况和病情的严重情况方才能完全明确，主要就是运用许多营养神经的药物进行调养医治，也可以决定进行输液调养，这样病情能彻底恢复快许多，同时也可以互相配合针灸疗法。

卵巢囊肿饮食通常都需要注意什么吗，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间又开始不舒服了请问：卵巢囊肿饮食通常都需要注意什么吗
你好，病人有患了卵巢囊肿的病情了，那平时饮食方面要清淡些的好，不要吃刺激性大的食物和不易吸收的食物就好的。除了就是在治疗上要看囊肿的大小的，如果说现在囊肿还小，可通过药物保护治疗的，但如果说卵巢囊肿低于5cm以上时，那就要实施手术治疗才可以的卵巢囊肿是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

请描述甜瓜的品种分类
按植物学分类方法，把甜瓜分为8个变种：网纹甜瓜（var.reticulatus）、硬皮甜瓜var.cantalupensis）、冬甜瓜（var.inodorus）、观赏甜瓜（看瓜）（var.dudain）、柠檬瓜（var.chito）、蛇形甜瓜（菜瓜）（var.flexuosus）、香瓜（var.makuwa）和越瓜（var.cocomon）等8个变种。按生态学特性，中国通常又把甜瓜分为厚皮甜瓜与蒲皮甜瓜两种。

肝癌的晚期治疗应该注意什么，亲戚都一直相信这个奶奶的身体很好，而且不能够说健步如飞吧，也是相当的稳重，腰板好，腿脚好，怎么也没想到会是她老人家得了肝癌晚期，那么救治是怎样的，肝癌的晚期治疗应该注意什么？
虽然已经是肝癌晚期，我们依然要认真对待，而且灵魂是保贵的，我们要珍爱灵魂，当然家里人要给老人家个温馨的环境，然后实施化疗，实施救治。除了服药救治肝癌外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

股骨头置换术的手术治疗有些什么？
股骨头置换术

腹内疝并发肠梗阻的临床表现有些什么？
小肠局限性肠管扩张

一受凉就胃疼,胃涨该如何缓解，本次发病及持续的时间:快半个月了
目前一般情况:一受凉就胃疼.胃涨.  特别是晚上
从你所说的情况看，想搞清楚病情不难。
1，不知你抽烟、酗酒吗？你比较年轻，病史不长，最大的可能就是胃炎OR消化性溃疡等，建议你做个胃镜检查，还能弄清楚有没有HP感染。这些疾病治疗都不难。
2，不要吃生冷、油腻食物，不要饮酒，注意饱暖。治疗胃病功夫在平时自己养成良好的生活习惯，可以事半功倍。
抓紧时间到正规医院就诊，祝你早日摆脱病痛！

剑突位置环胸一圈是心肌梗塞吗？，是心肌梗塞吗？在剑突位子环胸几圈(宽门3cm)，隐隐作痛了一小时昨夜在剑突位子环胸几圈(宽门3cm)，隐隐作痛了一小时,曾经的治疗情况和效果：以前没过.有高血压和心肌缺血?您好是什么病？是心肌梗塞吗？
你这样的隐隐作痛并且疼痛位子大约在剑突下，是很有可能为心肌梗死的，但是也要跟心绞痛相区别的，这主要的区别基于用硝酸甘油如何有效果，如果用的没效果就是心肌梗死。建议尽快去医院做个心电图仔细检查，最近还需用药物来预防工作治疗，药物可以决定硝酸酐酯类和ACEI类药物联手运用，必要的话插手消除肠梗阻治疗。平时饮食宜清淡的为基础，祝你健康！

小儿单纯急性咽喉炎的辅助治疗有些什么？
超声雾化药物喷喉治疗；超声雾化药物喷喉

绝经一年后又来怎么回事？，我是一位30岁的已婚女性，我从去年一年月经都没来，本来已经要离婚了的，男方家人怕我不能生育就没形成。这个月不知道为什么月经突然又来了，让我猝不及防，患者绝经一年后又来月经是怎么回事？
你这个年龄拥有卵巢早衰，不拥有绝经，你去正规的医院进一步仔细检查，可以化验激素6项，甲状腺功能，血糖，胰岛功能检验等。查阅以后再救治。有内分泌失调的尽早离婚，生孩子比较好，以免年龄越大，卵巢功能上升，更不容易怀上。平时防止吃寒凉极冷辛辣的食物。留意歇息，多锻练节食。

肠癌的早期症状，最近，我感觉有腹胀、腹泻，肚子有时感到痛，害怕是患上肠癌，想要了解肠癌的早期症状。
你好，便血为肠癌常见的症状之一。发病初期50%的病例有便血，开始出血量少，见于粪便表面，合并感染后为浓血便。慢性肠梗阻时，腹部膨胀，肠鸣音亢进和阵发性绞痛。全身恶病质 癌肿晚期，病人出现食欲减退、消瘦、乏力、贫血、黄疸、腹水等。排便习惯改变、血便、脓血便、里急后重、便秘、腹泻等。

肺囊腺瘤的发病部位是什么？
单侧

乙型重型病毒性肝炎的推荐药有些什么？
赤黄合剂

过敏性紫癜性肾炎该如何治疗好，1年。化验、检查结果：尿蛋白定性:弱阳性（+－）；红细胞计数:100红细胞形态:畸形曾经的治疗情况和效果：曾用血尿安、复方路丁、朗迪、吗替麦考酚酯、潘生丁、克敏能。在乎怎样的帮助：如何可以有效治疗？
紫癜性肾炎对儿童患者绝大多数有自限逆反心理。起病数月后自然缓解。但成年患者预后较差，自然全愈者仅50％。发觉明确的败血病因素，应尽力防止。可使用一般的抗过敏药物口服。预防性的抗菌药物（如青霉素）应尽量避免用。对关节症状堪用氨基比林，一般用阿司匹林。如有水肿、高血压等其他肾脏疾病的表现，解决同慢性肾炎。

包皮龟头炎并发症是什么？
继发性包茎；尿道外口狭窄；前尿道狭窄

誊MG的就诊科室是什么？
神经内科

请描述郁金香的历史
郁金香原本是亚洲草原上的一种野花，随着土耳其人来到了小亚细亚和巴尔干地区。第一个把郁金香介绍到西方的，是在16世纪担任奥地利皇帝大使的巴斯拜克。他在返乡途中将郁金香球茎带回了佛兰德。郁金香的欧洲名字来自土耳其人给它取的昵称“tulbend”，即波斯语的“头巾”。郁金香在土耳其语里叫做“lale”，听起来非常像“安拉”，因此获得了神圣的地位。

胆结石微创手术费用是多少，需要多长时间，胆结石微创手术需要多少钱？手术几个小时？医生帮忙回答一下
胆结石如果没有合并严重的局部粘连，一般首先腹腔镜手术，术前检查需要抽空腹血化验血常规、凝血功能、肝肾功能及电解质血糖、传染病指标等，此外需要心电图、胸片、腹部超声等，一般来说如果医院不是很忙的话一天紧凑点也是可以完成的，费用依据每个地区的标准略有差异，估计腹腔镜手术的万把块是要的年轻女性，建议腹腔镜手术，创伤小，回复快。
术前最好和就诊的医生联系好，安排的紧凑点。

胃出血的护理应注意哪些问题，因劳累和饮酒导致的胃出血，输入一定全血，止血后仍有恶心、头晕，日常生活应该注意那些问题？护理工作中应该注意那几点？             谢谢！！！
1，绝对卧床休息，保持呼吸道通畅，避免呕吐引起窒息，可以肌注安定10mg或苯妥英钠100mg。
2.迅速补充血容量：选用新鲜血液、代血浆、右旋糖酐、5%葡萄糖生理盐水、林格氏液等。输液要贯彻先快后慢的原则。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

做完胆囊切除手术后吃什么好，无
你的这种情况可能是胆囊或胆管炎症，建议用抗生素静脉用药治疗，也可以配合中药治疗，可以选用大柴胡汤加减治疗

左侧肢体无力的临床表现有些什么？
头昏；呕吐；头痛；恶心；不能行走

非脱垂子宫的并发症是什么？
不明原因发热；泌尿道感染；肥胖；糖尿病；盆腔脓肿；直肠损伤；中转开腹；膀胱损伤；膀胱阴道瘘

ATV 相关死亡和创伤的预防措施有些什么？
骑行习惯

脑萎缩的疗法有哪些？，表姐有脑萎缩，最近做了个手术，也没好，想问脑萎缩的疗法有哪些？
那膨胀的治疗方法除了手术之外，药物的灵活运用也非常的重要，一定要实施相关检查，根据仔细检查结果针对性救治，手术后可能会抑止病情扩张。对于患者来说，只要病程不在加快实施，就是个良好的压制按钮，一定要遵照医嘱实施配合救治，有利于身体健康的始终保持。除了救治脑萎缩外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

肾虚早泄耳鸣遗精怎么办，本人有肾虚早泄头昏，偶尔还会有遗精等现象，但目前吃了海狗丸后有点牙：干口躁现象，您好几下大夫应当如何调养比较合适
如果服药后感觉牙燥，停用药物，可以根据症状，调养几下药物，平时锻练几下身体，增强体质，养成良好的作息习惯，自然而然症状就会稳定的患者直面早泄困恼，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果早泄久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

IHN的NMO的影像学检查有些什么？
延髓脊髓MRI

酒精性肝病大鼠的推荐药有些什么？
酢浆草总提取物；柴胡皂苷；五田保肝液；加味四逆散

胃炎白天总是拉肚子如何治疗？，24岁女患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：胃炎白天总是拉肚子如何治疗？
从您的叙述看，您的情况是肠炎、胃痉挛所致，考虑为排便过冷食物等因素引来，目前的情况建议：休息，适当给与冷敷腹部，患者目前的情况可适当禁食，必要时建议清淡、易消化软食，禁辛辣食物，少食多餐,不要吃太过坚硬和不消化的食物。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

2022年7月上海市2019冠状病毒病聚集性疫情是什么?
2022年7月上海市2019冠状病毒病聚集性疫情，是指自2022年7月3日起在中华人民共和国上海市爆发的2019冠状病毒病疫情。7月10日的官方通报认为，在上海市自7月3日以来的疫情中，绝大部分感染者与普陀区兰溪路148号KTV存在关联。到了7月下旬，宝山区和杨浦区出现较多感染者，7月26日的官方通报认为，宝山区自7月4日发现第1例病例以来，先后共有多条后续传播链在区内交织。7月31日，上海无添加本土新冠肺炎确诊病例和无症状感染者，为本轮疫情以来首次无添加。

骨神经鞘瘤的推荐药有哪些？
苦参碱氯化钠注射液；顺铂注射液；巴氯芬片；复方阿胶补血膏；强力康颗粒

深浅静脉血栓的护理诊断有哪些，左下肢肿胀一天,到医院门诊以左下肢水肿待诊收入住院.神清语晰2009.11月20日
62岁女性左下肢肿胀一天,到医院门诊以左下肢水肿待诊收入住院.神清语晰指导意见：下肢静脉血栓治疗过程中可以适当活动但是不要剧烈活动,比如：可以散步,不要跑步,游泳等,不要按摩患肢,保持大便通畅,以防血栓脱落造成肺栓塞,不要吃辛辣食品,注意外伤,一旦出现易引起大出血,如果口服华法林INR要保持在2-3.但是是在不出血的情况下,比如牙龈出血,皮肤黏膜出血,便血等,具体要根据情况调整.可以复查血管彩超,看看血管再通情况,如果血管没有再通,建议采用慢性溶栓治疗.

鼻眶筛骨折的辅助治疗有些什么？
围手术期护理；颌间弹性牵引；眼部护理

丹鹿通督片能治理什么疾病?
腰椎椎管狭窄症；椎管狭窄

食道癌能够彻底改善吗，食道癌经医院仔细检查已穿孔。可是穿孔处上方有食物不能够拿出。不能够放入支架，
食道癌中晚期建议采取一下治疗方法化学治疗：针对晚期患者、无法了解手术治疗患者、放射治疗不敏感者、手术中可能会有残存癌组织或隐秘淋巴彻底清除不完全者。放射治疗：单纯放射治疗，多用来手术难以摘除的颈段，胸上段食管癌，也可用来有手术禁术而炎症不长、病人尚可耐受放射治疗者，以稳定症状。

咳嗽三四天怎么好的快，一岁六个月，咳三四天，流鼻剃一周，今天早上六点四十多量的37.8，用了柴桂一包和蒲地蓝，七点稠厚的38.2 
根据您的情况叙述，咳发烫考虑孩子有呼吸道感染的情况，建议您可以给孩子口服小儿头孢克肟颗粒或者小儿阿奇霉素颗粒治疗三天仔细观察效果，如果自行服药效果不好建议您尽快带着孩子到当地正规医院儿科复诊，查下血常规、胸片等仔细检查，然后由医生根据孩子的情况和仔细检查结果给与额外治疗，这样比较合适。

甲肝疫苗和乙脑疫苗能同时打吗，无
根据你描述的情况是不能一起打的，需要间隔1年，主要打乙肝疫苗，需要增加营养补充维生素微量元素注意个人卫生

小孩长时间不大便是为何，8岁大的小孩长时间不大便是什么原因？并没有胀的感觉， 曾经的治疗情况和效果：B超体现肚子里没大便，很正常在乎怎样的帮助：什么原因？怎样治疗？
你这个长时间没大便，是指几天没大便啊。是一直这样还是最近几天这样，呃这个你要说清楚，如果他就最近几天是这样，那么就要从饮食上去重新调整，每天给她做腹部推拿顺时针方向给她按按，如果他一直这样，那就需要有个长期饮食重新调整和药物重新调整，稳定吸收功能，另外，必要时还获得医院去复诊啊。不要肠梗阻了。

食管体平滑肌部可能是什么疾病的症状?
食管癌；气管食管瘘

传染性肺结核的筛查有些什么？
常规咳嗽筛查

小孩扁桃体发炎常会发生哪些临床症状，男孩，8岁，上小学了，刚开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，并且，一直都有点发烧，请问：小孩扁桃体发炎会发生哪些临床症状。
孩子出现扁桃体发炎的情况首先他会觉得喉咙疼，然后对正常的吞咽也会造成影响，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，而且孩子会自觉乏力，头痛，严重的话还会有寒战的表现，同时扁桃体充血的情况下可观察到存在红肿的情况，且小部分孩子还可能出现支气管哮喘、败血症以及肾炎等并发症，可见儿童扁桃体炎是非常严重的一个疾病，甚至可能威胁到孩子的生命，家长务必要及时带孩子治疗。

包皮前部红龟头不易撸出来咋办？，包皮长，包皮前部红，龟头不易撸出的，龟头有点红，用妇炎洁擦洗几天没转好，该用什么药治疗呢？
考虑包皮过长致使的龟头炎引来的。个人建议涂抹红霉素软膏，包皮过长需要有手术治疗。治疗期间不要吃辛辣刺激性食物。对于包皮长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况.

血崩证的推荐药有些什么？
张锡纯固冲汤；固冲汤

阴道内有白色乳状的东西，请问是什么病么，无
你的这种情况可能是霉菌性阴道炎，霉菌性阴道炎病人表现为白带增多，外阴、阴道瘙痒、灼烧感，小便疼痛，外阴周围常发红、水肿，表皮变化多种多样；可以用碳酸氢钠粉化水外洗治疗，有一定效果

泛发性寻常疣的推荐药有些什么？
阿维A；阿维A胶囊

乙肝小三阳怎么预防呢?，1999年乙肝一，四，五项阳性，2007年四项，五项阳性。2011年一项，四项，五项阳性略显有点疲倦。肝功能检验全部正常。
根据你的叙述，还是拥有小三阳的可能会，可能会仍然是乙肝携带者。建议：你可以决定补打乙肝疫苗，使机体产生抗衡的表面抗体，即可以使其转阴，留意生活饮食禁辛辣刺激性食物，肥甘厚腻等食物，动用清淡饮食。祝你健康！此外，肝病患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

早产儿脑内损伤的辅助治疗有些什么？
高压氧治疗

3/5基因型的发病性别倾向是啥？
女性

车祸后遗症多久能康复，几年前被车撞到开始时不认识人后台突然好了，，，但几年后会偶尔头痛
您好！车祸后遗症根据个人体质和受伤的程度决定，会不会留下后遗症，脑外伤会造成大脑，小脑积血或脑损伤。这种情况要看具体情况而定。建议注意观察。建议带其去正规医院就诊，另外，在平时也应该注意一下饮食，饮食上面应该禁食味精，少食饮料、酸奶、糖、膨化食品。宜食鸡蛋、牛奶、土豆等类食品。

骨质丧失的推荐药有些什么？
壮骨片

鼠源抗粉尘螨的推荐药有些什么？
Der fⅡ单克隆抗体

免疫性不孕应该咋治有效，结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急，请问：免疫性不孕应该咋治有效
你好，免疫性不孕，是指患者绝经及生殖道功能正常，无败血病因素发觉，直系亲属精液常规检查在正常范围，但有抗受孕自动免疫证据拥有；是由于生殖系统抗原的自身免疫或同种自动免疫引来为了预防工作免疫性不孕的再次发生，我们应当从日常的生存中通过重新调整生活方式或者饮食习惯等等来预防工作，同时如果一旦发觉身体有异常情况再次发生的话，应当及时的到医院实施检查和救治防止在经期行房，小心衣原体感染免疫性不孕的再次出现严重危害了女性的健康

治疗羊癫疯可以用什么方法，舅舅年轻的时候，曾经因为出了一场车祸，遗留下了羊癫疯的后遗症。现在经常会口吐白沫，而且没意识的跌倒，想问问救治羊癫疯用什么药比较好？在乎怎样的协助：救治羊癫疯用什么药物有效
药物救治癫痫是比较常见的方法，常见的抗癫痫药物有：丙戍酸钠、卡马西平、拉莫三嗪等。但是长期用药容易致使脑细胞呛水、水肿、记忆力下降、性格发生改变、反应迟钝。还可以手术救治建议去医院做个脑部磁共振和脑电图，看一看能不能做手术救治，有些癫痫可以手术缓解

内热的多发群体是？
无特发人群

儿童脑瘫如何康复治疗？，朋友家前几天生了个小孩，本来挺高兴的一件事，但是因为生孩子的时候孩子缺氧，结果孩子现在有点轻度的脑瘫，这让我们都很纠结，不知道对于脑瘫这样的疾病是否能治愈。儿童脑瘫如何康复
脑痰是指脑瘫疾病，小儿脑瘫就是其中之一。脑性瘫痪儿童的运动能力低于同年龄的正常儿童。他们的自我控制能力很差。脑性瘫痪儿童的运动能力低于同年龄的正常儿童。他们的自我控制能力很差。脑瘫是一种非进行性疾病。如果年龄在改善，它不会随着年龄的增长而恶化，但是如果不注意，身体和语言就会变形和退化。如果您希望他每年变得更好而不是每年都变得更糟，那么最好的方法是上学并有时间打电话给他康复。

龙线虫病的治愈率是多少？
40%

结肠绒毛状腺瘤的内窥镜检查有些什么？
肠镜检查

手淫导致阴虚内热肾亏阳痿早泄用什么药，性交十多年，致使阴虚内热导，同时伴发肾精亏，痰浊重，和女朋友做爱再次出现了，阳痿早泄问题，您好医生我要吃什么药！多长时间可以彻底恢复！
如果是年轻频繁的性交所致使的早泄，对症用药建议服食药物。专业救治性交所致使的早泄。用药三个疗程一般都可以恢复正常的身理机能。早泄是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

肿瘤性心包炎的推荐药有哪些？
硬脂酸红霉素片

去年宫颈癌筛查都没事，怎么今年筛查就不好了？，去年宫颈癌筛查都没事，怎么今年筛查就cin3了?不是有一个进程的吗?
你好，看你说的情况，检查没有癌症的情况下那就没事的，这个不要太担心了，那看宫颈有炎症，你说的这个药物可以使用的
意见建议：还有就是平时也是需要多注意阴部卫生的好，同房时也是要注意好卫生才好，并有一个合理的生活和饮食习惯会好些的

颈部淋巴结切除术的手术治疗有些什么？
颈部淋巴结切除术

第一次怀孕没保到后来宫外孕是什么原因，意外怀孕怎么办伤害比较小请问第一次怀孕没保到后来宫外孕是什么原因
正常妊娠时，受精卵种植于宫腔内。当受精卵种植于宫腔以外的地方，就称之为宫外孕或异位妊娠。95％以上是输卵管妊娠，依据病理分为原位生长、流产、移位生长和破裂四型。四型之间依据一定条件互为因果，如原位生长型不能及时治疗，转为破裂型或流产型，流产型误诊后部分转为腹腔种植的移位生长型，而移位生长型未及时处理可转为破裂型。其中以破裂型最凶险，误诊或不及时处理可因为内出血危及生命，占妊娠疾病死亡之首。所以及时确诊合理处置显得尤为重要。

肠系膜淋巴肿大是因为结核或肿瘤吗，四个月前仔细检查腹膜后及阑尾区易发淋巴结肿大，短径26mm，经青霉素救治肚不疼了，也不低烧。
16岁，既往应当接种疫苗过疫苗。考量结核的可能性不大。肿瘤的话暂时更不考量。有可能还是阑尾炎而致使的，周围炎性刺激，淋巴结肿大。肿瘤病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

海马补肾丸能治理什么疾病?
肾阳虚

洁尔阴需要泡龟头多久？，可以把原药直接涂擦龟头吗？
你好,可以直接涂一次,一般建议和温开水稀释后冲洗,浸泡不超过5分钟. 

乙肝通过中药治疗可不可以完全治愈，打完乙肝疫苗之后胳膊红了，过了几天胳膊鼓起来一个大包。
您好，目前医疗条件下无论是大三阳还是小三阳还没有治愈的方法，需要进一步检查肝功能和HBV-DNA来确定是否需要治疗。如果肝功能检查正常是不需要治疗的，如果肝功能检查转氨酶大于正常值的2倍以上和HBV-DNA大于10的5次方就需要积极抗病毒治疗，平时注意休息，禁忌辛辣和油腻食物，定期复查，祝你健康.

黄体功能不全宜食什么？
鸡心；鸡肉；鹅肉；芝麻

是不是O型血的妈妈生出来的宝宝都有黄疸啊，无
并不是每个0型血妈妈的宝宝都会溶血的，而且AB0型溶血一般病情较轻，产后仔细观察黄疸出现的时间，及早诊断和处理，预后都是相当好的。

新生儿的了黄疸病怎样才能算全愈，新生儿的了黄疸病怎样才能算痊愈我们已经吃了药看来是好了 我们在医生的治疗下已经好了就是不知道怎样算痊愈或以后有什么问题请大夫帮帮我们，我们以后要注意些什么
根据你的叙述，新生儿再次出现黄疸现象很正常，只是有的严重有的较轻，如果严重建议带宝宝就诊。宝宝的黄疸既然已经吃过药了，如果还有些偏黄，可以给宝宝服食专门儿童服食的葡萄糖，每次宝宝喝水时给他兑上点，慢慢调养就会好下来的。以上是对“新生儿的了黄疸病怎样才能算全愈”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

吃完紧急避孕药后月经不调怎么办？，去年吃了许多次紧急避孕药后，月经不正常了，这次距离上次两个月了还没有来月经怎么办？
正常的月经需要有垂体、卵巢、子宫内膜都有正常的身理运动。如果月经推迟，一般是这3个部位再次出现问题，最常见的有精神压力过大、心理负担过重、都可以引发下丘脑的功能内分泌失调，致使月经推迟。卵巢再次出现问题，在青春期比较常见的是卵巢功能没完全创建或者多囊卵巢，干扰绝经，会致使病人的月经延迟。此外，若病人的子宫内膜受到摧毁，患炎症、结核等等，也会引发月经延迟。

非依赖性库欣综合征的临床表现有些什么？
低血钾

说话带鼻音的治疗和预防方法
1、平时注意鼻腔卫生。2、注意擤涕方法。鼻塞多涕者，宜按塞一侧鼻孔，稍稍用力外擤。之后交替而擤。3、游泳时姿势要正确，尽量做到头部露出水面。4、有牙病者，要彻底治疗。5、急性发作时，多加休息。卧室应明亮，保持室内空气流通。但要避免直接吹风及阳光直射。6、遵医嘱及时用药。7、慢性鼻窦炎者，治疗要有信心与恒心，注意加强锻炼以增强体质。8、严禁烟、酒、辛辣食品。9、保持性情开朗，精神上避免刺激，同时注意不要过劳。10、平时可常做鼻部按摩。

确诊癫痫主要看哪些症状，我的儿子在上个月睡觉时，大约睡了一小时后，有一次左手抽搐，约四五分钟，到现在也没有什么其它的症状，我也没有带孩子去医院检查过，我现在想了解一下我儿子的情况是癫痫吗？
你好，癫痫的确诊一个是看症状另外最主要的是通过脑电图检查出来癫痫波才能确诊的。因此可以到医院做个动态脑电图检查看看是否有异常波，建议你到正规的医院为孩子检查。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

多胎妊娠忌食什么？
啤酒；咸鸭蛋；花生仁（炸）；咸鱼

脑实质囊虫病的影像学检查有些什么？
1H-MRS成像

宫颈癌有没有治好过的，我的一个表姐昨天去医院被确诊为宫颈癌早期，说下个月要进行手术，我们全家都很难过，请问宫颈癌有没有治好过的？
您好，宫颈癌早期首选手术，手术成功是早期癌症患者抗肿瘤治疗的第一步，术后康复治疗也很重要，术后可以配合抗肿瘤中成药口服液，加快恢复元气，促进伤口愈合和组织修复，减轻痛苦，巩固加强手术成果．消除手术无法切除的微小病灶和残余肿瘤细胞，治疗效果好的可以长期不复发。

女性尿频尿不尽要怎么办，最已经开始是每天晚上睡前一定要上一次，半夜里总要醒一两次上洗手间。白天情况好多，从今年初已经开始，一到晚上就要不停的上洗手间，而且是刚上完没多久又要上，现在发展到有时甚至是刚站下来又有尿意了，感觉总是尿不尽，尿量时多时少。想问下这大概是由什么原因引发的，我肾亏还是怎样？如果要看医生是看什么科呢？不看医生吃什么药好？
从你的叙述看，有两方面的可能，1，肾虚，2则是尿道炎症。有关肾虚可服食六味地黄丸调养，对于尿道炎症，建议可服食三金片治疗试试看。男科病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

上睑松弛及老化的手术治疗有些什么？
经眉切口 SMAS提升术

什么保健品有助于治疗高血压，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问什么保健品有助于治疗高血压
您好，高血压一般需要通过长期服用药物来维持的，高血压一般分为原发性高血压和继发性高血压，建议患者到医院做个详细的检查，进一步确诊症状，对症下药，同时养成良好的饮食习惯和生活规律。，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

淋巴结肿大和脂肪瘤有哪些区别，三十五岁，脖子有个手指头那么大的疙瘩，不痛不氧的，摸起来会动，现在还是那么大，也不知晓是什么东西？这是淋巴结肿大还是脂肪瘤？
可能会是脂肪瘤，因为淋巴结减小通常需要有炎症标记物来引来淋巴结减小，并且你已经在那里很多年了，所以不考虑淋巴结减小。也可以进一步去b超室实施表面彩色多普勒磁共振仔细检查，理解什么是肿瘤。根据您的进行咨询，考量淋巴结肿大和淋巴结炎引来的疼痛。可以服食头孢菌素类抗生素或阿莫西林胶囊或罗红霉素胶囊。另外多吃蔬菜水果和多喝白开水。一般不需要忧心和手术救治。一般淋巴结是可以运动的；而脂肪瘤一般绝不会自行变大甚至消失，而且一般也绝不会有按压痛。

曲霉菌属感染的辅助治疗有些什么？
合理使用抗菌药物；注意定期空气消毒；积极治疗原发病

喝水奶水也会多吗，请问哺乳期奶水太多，能多喝水吗以前没了解过，想了解一下。怎么办？
你好，很高兴为你解答问题：哺乳期奶水的多少跟妈妈的营养有关系的。目前哺乳期妈妈可以多吃一些营养的食物来保证奶水的质量。如：鸡汤，鱼汤，排骨汤猪蹄汤都是用来催乳的。不要吃生冷辛辣刺激性的食物。具体情况建议去当地咨询一下，希望我的回复对你能有帮助。

书写痉挛的并发症是什么？
肌肉痉挛

灼痛宜食什么？
鸡蛋；芝麻；莲子；白果（鲜）

怎么样治子宫脱垂较好？，子宫脱垂怎么治子宫脱垂不手术，还能怎么治？
一般子宫脱垂有轻重之分。一般轻度子宫脱垂可以用药物治疗。重度子宫脱垂可以需要有手术治疗。建议可以先考虑药物对症治疗，如，使用子宫托中药针灸对症治疗。一般重度的子宫脱垂，药物治疗无效。子宫脱垂患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

孩子两周前两天感冒了烧到39度怎么办？，孩子两周了。前两天发烧了烧到39度。发烧好了。今天去医院仔细检查回去睡饱觉身上就起起了好些红疙瘩下午2点身上起红疙瘩 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：起红疙瘩怎么办
这种情况拥有幼儿发烫还伴皮疹，考虑与出疹性病毒感染或者药物性皮疹关于。指导意见：首先仔细观察孩子体征变动，如是热退疹出，则是出疹性病毒感染，需要有抗病毒治疗，如果是服药2-3日，皮疹逐渐再次出现，则多是药物过敏引来，请详细描述服用的药物类型。以上是对“孩子两周了前两天发烧了烧到39度。发烧”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

心血管危重症的辅助检查有些什么？
床旁超声心动图

乙类传染病的死亡率是多少？
11例；0.59/10万；0.44/10万；0.31/10万；208.96/10万；8.21/10万；3.53/10万；2．69/10万

小儿继发性肝损害的病因是什么？
感染；药物性

外阴骚痒用盐水洗好吗，无
你的这种情况可能是局部湿疹，湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果

胰腺癌的早期症状一般都有什么，本人女，44岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：胰腺癌的早期症状有哪些？
对于胰腺癌早期的患者来说，早期的症状主要是上腹部疼痛。有些病人可能再次出现消化不良，食欲不好，或者一段时间内搞不清楚原因地再次出现体重明显上升。部分病人会有疼痛，疼痛于否和肿瘤的位子以及大小有关系，这种疼痛可能是腹痛，也可能是腰背部痛。另外，部分病人会再次出现黄疸。黄疸更多见于壶腹部和胆管下段肿瘤。但专家同时重申，黄疸的再次出现并不预示着肿瘤到了晚期。

恶性肿瘤可以如何救治，恶性肿瘤，已经做了两次手术了刚出院不久，病发时尿频尿急小便刺痛带血
是与多种不同病因有关系，目前已经手术，术后遵医嘱实施膀胱灌洗，压制病情扩张，平时留意劳逸结合，始终保持心情舒畅，留意外生殖器卫生，多喝水，定期检查救治就可以的，患者直面肿瘤困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

医生生存质量的病因是什么？
医患关系

破裂动脉瘤手术的手术治疗有些什么？
经皮层侧脑室穿刺

为什么剖腹产后两个半月了还有粘液出现？，无
你好，根据你的情况分析，多考虑是阴道炎，宫颈炎等妇科疾病导致的。建议你到正规的医院做妇科检查，明确诊断后，再做相应的治疗。

小儿白细胞黏附分子缺陷Ⅰ型的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

复发或难治性MM的推荐药有些什么？
顺铂；来那度胺；阿霉素；依托泊苷；异环磷酰胺；泼尼松；硼替佐米；地塞米松

老年恶性肿瘤胸腔积液的推荐药有些什么？
复方苦参

术后肺部并发症的辅助治疗有些什么？
术前呼吸肌锻炼；循证思维护理方法；体位排痰；术前戒烟；扣背；雾化吸入；围手术期护理

什么导致了男性逆行射精，我朋友是一家便利店的经理。他刚和见过面他两年的女朋友离婚。但婚后，他发觉尽管在性生活中每次射精都能达到高潮，但没从生殖器射精。他还想知道为什么他没精液，因为他有射精的乐趣。他没精液吗？后来，他去医院仔细检查后，医生告诉您他他有逆行射精。那么什么是逆行射精？什么致使了男性逆行射精？
药物因素，许多精神类药物容易致使膀胱颈环平滑肌紧缩，致使功能紊乱，而其他A肾上腺素类药物也可引来男性倒行性射精。医源性因素：主要抱括各种泌尿外科手术，如前列腺切除术、交感神经切除术、盆腔手术等因膀胱颈合拢无力引来的神经根损伤，致使逆行射精。

老年人原发性骨髓纤维化的就诊科室是什么？
内科；血液科

新生儿伴病理性黄疸的辅助治疗有些什么？
持续性冷光源蓝光照射

先兆流产症状一般会维持多久？，无
先兆流产是指可能会流产，如果及时调理、安胎的话，完全可避免流产。
换个角度来说，就是说母体身体状况不好了、已经不够营养供胎儿吸收或缺少某种微量元素等。再不及时补救就可能危及胎儿的健康了，胎儿不健康的话，母体就会把不健康的胎儿流掉。这也是母体的一种自我保护的意识。发生先兆流产的迹象后，可以用具有安胎作用的中药研制成粉末，调糊外敷在肚脐眼，一般外敷3天，先找流产的迹象就会消失，7天后胎元可固。

服用利巴韦林喷剂须注意的事项
1 致癌与致突变动物实验发现本品可诱发乳房、胰腺、脑垂体和肾上腺良性肿瘤，但对人体的致癌性并未肯定。利巴韦林对仓鼠等动物可引起头颅、腭、眼、颌、骨骼和胃肠道的畸形，子代成活减少。但灵长类动物实验并未发现药物对胎仔的影响。2 有严重贫血者或对本品敏感者慎用。

神经组织缺血性损伤的推荐药有些什么？
胶质细胞源性神经营养因子

宝宝口臭，厌食怎么办，宝宝这些天口气特别重，还厌食，大便干，有时还说肚子疼
可以给孩子配合使用胃蛋白酶颗粒，增加食欲，促进消化与吸收，必要时需要配合做一个幽门螺杆菌检查，出现了感染，需要积极三联药物治疗，配合使用妈咪爱，调整肠道菌群失调。可以给孩子配合使用藿香清胃颗粒，清除胃火，改善症状。

请问右附件囊肿怎么办，就是前几天来例假了去医院做B超结果是总共切面形态大小正常，实质回声均匀，内膜线居中。右侧附件区约见大小约5.2CMC乘3.7CM的囊性无回声区，左附件区正常。平时不痛。
附件囊肿这个大小，可以手术治疗，也可以手药物治疗。祖国医学将卵巢囊肿归属于“癓瘕”范畴，认为卵巢囊肿的发生多由七情损伤、房事过劳，或经期、产后六淫外侵致使气机阻滞、腑脏失和、阴阳失衡而引起。因此，在治疗时，要针对其整体病因进行全面的、综合的分析后，制定出合理的方组成，才能使疾病得以真正的解决。

复发性NSCLC的推荐药有些什么？
培美曲赛；培美曲塞

硫酸鱼精蛋白不良反应的预防措施有些什么？
麻黄碱

成年人尺桡骨骨折的病因是什么？
感染；复位不良

维生素B12有什么功能，孕16周，产检维生素B12很低，只有98
您好，根据您的检查结果来看，维生素B12以及铁元素还有叶酸都是造血的主要原料，所以一般维生素B12偏低的话，会引起巨幼红细胞性贫血，而铁蛋白偏低会引起缺铁性贫血
意见建议：医生没有给您开药可能是由于您的贫血尚属于轻度贫血，一般可以不用治疗，所以不用担心，建议定期复查即可

卵巢囊肿一般症状有哪些？，最近总感觉小腹胀痛，白带增多，除了异味，月经也没之前正常了，经常延后好长时间才来，去医院仔细检查，医生说是卵巢囊肿的症状。在乎怎样的协助：卵巢囊肿一般症状有哪些？
卵巢囊肿在临床诊断上多表现出有小腹疼痛,小腹不适,白带增多,白带色黄,白带异味,月经失常,而且通常小腹内有个坚实而无痛的肿快,有时性交会发生疼痛。当囊肿影响到激素供应时,可能会出现诸如阴道不规则出血或毛体不断增多等症状。囊肿较大需手术切除。

内科疑难病症的推荐药有些什么？
逍遥散

心动过速有什么危害，无
引起心动过速原因很多,生理性因素如激动,运动等,疾病因素如心脏传导异常,病毒性心肌炎,甲亢等平时缺乏运动,精神等因素有关.

恶性肿瘤食管癌做放疗副作用大吗？，恶性肿瘤。食管癌做放射治疗副作用大？费用需要有有多少？放射治疗后可以保持灵魂多长时间？
耐多长时间这个是不确定的，要根据患者自身的癌症程度、彻底恢复情况，救治情况为依据，患者在救治中可以服食中药人参皂苷Rg3，它融合食管癌放射治疗可以起些提质减毒的效用，还可以增加食管癌一连串并发症的产生，增加患者的免疫力，缩短患者的生命期，降低患者生存质量

新生儿黄疸应该怎么办?，我儿子生下来才几天，可是最近我发现他的小脸黄黄的，但是吃奶啊，排便什么的还算正常，我觉得儿子的情况可能是新生儿的黄疸，请问新生儿黄疸怎么办？
新生儿出现黄疸问题是比较正常的，不用过多的担心，通过服用药物的方式就能够使黄疸问题得到及时的控制。很多小孩子出生之后都会面临胆汁排泄障碍的问题，因此这也便出现了黄疸的问题，也有可能是因为胆红素分泌过多所引起的。选择治疗黄疸的药物进行改善，效果是比较不错的，不会影响到宝宝的健康。

结肠癌腹腔镜手术病的辅助治疗有些什么？
加速康复外科护理；常规护理

得了卵巢癌该如何得到处理呢，最近小腹胀满，而且感到很疼，并且有血性的分泌物流出，这种情况是怎么回事，会不会是得了什么不好的毛病啊？比如卵巢癌好像就是这样的，我真的很害怕，请问：得了卵巢癌该如何得到处理呢
根据您的叙述及仔细检查结果，患者再次出现血细胞的变动，尤其是白细胞及中性粒细胞的增加与化疗有关系，再次出现这种情况，患者容易再次出现乏力，继发感染，。带病人到医院运用升白药物治疗，最好是皮下注射的，如资产重组力细胞刺激因子等等，可以互相配合口服药物，如利可君维生素B4等等联手治疗。留意不定期复检卵巢癌是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理。

小孩如何来预防糖尿病，除了大人平时饮食生存作息不规律容易患糖尿病的问题之外，小孩子同时也有可能患糖尿病的，想知道小孩怎样预防工作糖尿病呢？
儿童糖尿病与他们自身的免疫力关于，很难预防工作。父母应当密切仔细观察孩子的日常行为，并努力及早发觉。一旦儿童再次出现隐秘症状，他们应当尽快去医院实施有关的实验室检验。也非常有必要留意培训和歇息的融合，保证良好的深度睡眠，防止长期的精神压力。

反向斜视的患病比例是多少？
0.02%

气管痉挛的临床表现有些什么？
呕吐

治混合痔较佳的方法有什么，混合痔手术后20多天了，今天去厕所用了很大很大的力气才大解出来，但是大便看着不干，这是怎么回事？
对于这种情况做手术以后，患者仍然需要有做进一步的救治，建议，这种情况要动用温水坐浴或者是动用洗衣液来擦洗，同时留意一定不要再次发生便秘时一定要留意食用流质饮食，留意做复检其实得了混合痔并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。

外阴癌晚期还有救吗，外阴癌已经到了晚期，这个时候还有方法可以治疗吗？
随着免疫学和细胞学的高速发展，生物治疗逐步登上历史舞台，成为继手术、放疗、化疗之外第四大肿瘤治疗模式，弥补了放化疗“副作用大、易复发、易转移”的特点，以安全、绿色、无副作用等优势备受关注，被世界抗癌协会誉为“肿瘤治疗的拐点性突破”，也是目前世界唯一有望完全消灭肿瘤细胞的治疗手段。

替罗非班组的推荐药有些什么？
替罗非班氯化钠注射液

腰部右侧间歇性刺痛为什么？，前做的小肠疝气的无张力修补手术（部位在腹部），现在感觉腰右侧有间歇性刺痛感曾经治疗情况和效果:做过小肠疝气手术想得到怎样的帮助:想问一下是不是后遗症呢，因为里面贴了一块补片，可能会引起这个情况吗？如果不是，那会是什么可能呢，谢谢
你好，有可能是术后的并发症。指导意见：那个补片毕竟是异物，有些会有排斥反应。不过也不排除是其他情况的可能，如右输尿管结石、肾结石等。可以去检查排除一下。以上是对“前做的小肠疝气的无张力修补手术部位在腹部,现在感觉腰右侧有间歇性刺痛感做”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

胃寒宫寒吃哪些好，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问胃寒宫寒吃哪些好
你的情况可能是体质偏虚寒，可以用艾灸治疗，一般以灸督脉为主,饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒晒太阳。，最近肚子胀气，还上吐下泻，今天还咳血你老公的病情比较严重的，有可能是胃出血的。需要立即去医院检查的，不宜拖延的。

肝结核的治疗周期多长？
1-3个月

两类感染的发病年龄是多少？
20～ 49岁

黄山鳞毛蕨是什么?
黄山鳞毛蕨为鳞毛蕨科鳞毛蕨属下的一个种。

小肠移植的组织学检查有些什么？
病理检查；内镜活检

慢性冠脉综合征的辅助治疗有些什么？
冠脉介入治疗

小儿智力低下怎么办？，当别的孩子已经会走路的时候，我家的宝宝才会站下来，我的宝贝好象智力低下，我今天来问问小儿智力低下怎么办？这个问题的答案对于我来说真的重要。谢谢你们的的解释
您好，很体会你做为个母亲此时的心情，不过请您不必过分担心，单纯的学走路慢，不能够直接定性孩子的智商有问题，因为有的小孩就是先天性的练习东西慢，比如说学走路慢，学说话慢，有时候这样的小孩，成人之后反而更聪明，如果您特别担心的话，建议您到儿童医院做一下正规仔细检查，看一看可有先天性的遗传疾病。

先天性脑积水会不会遗传，我老婆的弟弟有先天性脑积水，我老婆已经怀孕了，会不会宝宝也会出现这个病
你好，先天性脑积水一般与孕期保健护理不当或生产受伤有关，不会遗传的不必担心，很多疾病可以引起脑积水，最常见的病因包括先天性畸形、肿瘤、炎症、蛛网膜下腔出血等。先对因治疗。，先天性脑积水这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗先天性脑积水的信心，相信这样一定能得到康复。

宫禁糜烂的手术治疗有些什么？
leep刀爱宝疗

怎么样预防男性不育呢？，现在社会上男性的不育情况实在是太多了，而且应当一些都跟自身的生活习惯有非常大的关系，当然除了隔代遗传的因素，我有个朋友结婚3年了，但是一直都没孩子，他们夫妻去医院仔细检查，医生说问题在男方身上，怎么样预防男性不育呢？
男性不育症是可以预防和防止的，平时需要有坚持良好的生活习惯，注意个人卫生习惯，注意预防各种危害男性生育能力的传染病。不育是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

偏食要有哪些可以治好?，我家儿子今年7周岁了，但是从出生至今一直胃口不佳，并且不吸收，嘴巴里有气味，而且舌苔不佳，大便一天两次，以前三岁的时候看过医生，医生说轻微厌食症，如今身高120，体重才20公斤，偏食挑食。
你好,体重太轻,有营养不良的情况,过来看看,可能有积食,首先要调理肠胃功能,还需要测定体内锌等微量元素的情况.如果孩子因偏食而造成某些营养成分的缺少，则会直接影响到人体的正常发育、成长、又容易患各种疾病、特别是大脑和智能的发育成长。

怀孕30天可以做流产吗？，怀孕30天可以做淌出吗？怀孕30天做药流的话还需要有做清宫的吗？
您好，由于某种原因不能够专心早孕的女性，早孕49天内的，可以决定药物流产，在小产之前，需要有通过磁共振仔细检查来确认宫内早孕状态，并且妊娠囊的平均直径应当低于一厘米。药流后也要进行磁共振仔细检查，确认妊娠囊是否排除，以及是否有宫腔内残留，如果残留比较多，是需要有进行清宫治疗的。

孕妇可以擦活络油吗?，无
从你说的情况来看，这时在怀孕期间，那如果身体上需要用活络油，那这时是可以用的，这个问题不大：因为这只是外用的药物，一般是不会对胎儿发育方面有什么不良影响的，不要太担心了

复方茶碱片成分或处方
本品为复方制剂，其主要成份为每片含茶碱25mg、咖啡因15mg、可可碱25mg、盐酸麻黄碱10mg、颠茄浸膏粉2mg。

支气管内膜结核的组织学检查有些什么？
纤维支气管镜下刷检；活检；黏膜活检；组织活检；病理活检；刷检；黏膜刷检

下椎旁神经阻滞的手术治疗有些什么？
胸腔镜手术；开胸手术

兔肾VX2肿瘤的影像学检查有些什么？
方向性能量多普勒；超声；射频治疗；超声观测；超声引导下穿刺法；二维灰阶超声；彩色多普勒血流显像；相干造影成像；超声造影；超声显像

体能锻炼是什么?
体能锻炼，又称体能训练、体适能训练，泛指所有通过运动方式，来达到维持与发展适当体能、增进身体健康的身体活动。它的目标有许多种，包括：增强肌肉与循环系统、增进运动技能与身体体能、减重或维持体重或是单纯的休闲等等。规律而定时的进行体能训练，有助于活化身体的免疫系统、预防或改善一些文明病，例如：心血管疾病、2型糖尿病以及肥胖，也可以改善心理健康、减轻忧郁、增进对压力的抵抗能力、改善睡眠品质、改善失眠问题、有助于形成正面的自尊。

白血病是否可以用骨髓移植方法治疗？，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问白血病是否可以用骨髓移植方法治疗？
这样的病症，当前的救治手段也就是采用化疗的办法实施救治，如果皮损比较严重的，可以对局部实施互相配合救治，这样的病症是拥有综合性的救治，可以再互相配合中药实施救治，中药对这样的病症是拥有清热解毒化湿类的药物实施救治，和西药化疗一同救治。首先要留意室内的温度与湿度，防止过多的人探望，避免出现继发感染症状的再次发生。

请问背痛是什么原因?，右肩下面骨头旁边有一处很痛,说不出来是什么感觉就好像有东西压着一样,好像是里面痛,弯腰有点痛,坐着的时候痛,今天拍片了后面又没有什么问题.医生说是神经痛,开了一点止痛药.
你好考虑是久坐引起的劳损,生活和工作中注意劳逸结合,适当的活动.只用止痛药当时可以缓解疼痛,但是药劲过了还是会疼痛的,这个不是根治的方法,生活中的保养的是一方面,最好用中药治疗,中药可以从根本上缓解症状,直至症状消失,有问题随时欢迎咨询!祝你早日康复!

请描述缺铁性贫血的鉴别诊断方法
地中海贫血：有家族史，血片可见大量靶形红细胞，血红蛋白A2增加，血清铁蛋白及骨髓可染铁增加。慢性炎症性贫血：总铁结合力正常或降低，血清铁蛋白增高。铁粒幼细胞性贫血：可见环形铁粒幼细胞，血清铁与铁蛋白增多，总铁结合力不低。

秋季腹泻病会导致什么样的结果？
酸中毒

早期细菌感染的风险评估因素有些什么？
ICU停留时间长

长链酰基肉碱的发病年龄是多少？
新生儿阶段

链球菌中毒性休克综合征的推荐药有哪些？
氢化可的松片；氯化钠注射液

流产后避孕的推荐药有些什么？
屈螺酮炔雌醇片

左侧基底节区脑出血会导致什么样的结果？
失语症

后循环急性脑梗死的影像学检查有些什么？
头颅MR检查

肺结核并咳血的辅助治疗有些什么？
常规护理；全程护理措施

请描述噻吨类抗精神分裂药d的作用机理
见酚噻嗪类机理部分

吃哪些个可以预防皮肤癌，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问如何预防皮肤癌？
对于生活中如何预防皮肤癌一定要看重，你提及生活中如何预防皮肤癌你解惑如下.你好,你这种情况一般是良性肿瘤.痦子在医学上称之为“色素痣”,是皮肤的良性肿瘤,是由神经细胞分裂出的的,不同年龄,不同性别的人都可能会长痦子.一般来说,痦子对人没危害,但长在手掌,脚底,口唇等特殊部位的痦子就需要有留意了。.因为这些部位容易再次发生磨擦,致使痦子再次发生恶性变,产生恶性黑素瘤.因此建议对于长在特殊部位的痦子,较好及时摘除.

尿毒症怎么治疗最好，患者：男，68岁，患者慢性肾炎病史9年，现肌酐724，不爱吃饭，疲倦乏力，
你好，这个情况考虑为肾炎或肾病综合征的可能，可以到医院进一步检查确定，然后采用中西药结合治疗效果较好，定期复查。注意保暖，预防发生感冒的情况。

小儿疱疹性口腔炎的辅助治疗有些什么？
抗感染治疗；康复新液联合治疗；康复新液

治女性不孕较佳的治疗方法是什么，女性不孕的治疗方法是什么。不育的治疗
你好，需要有先确认女性不孕的原因，比如是输卵管堵塞，卵泡质量问题，绝经情况等等问题，建议先到正规的医院妇科检查一下，针对治疗。你好，治疗后，建议在你的排卵期同房，怀孕的机会较大，男方可以适量吃生蚝进补，你可以吃炖乳鸽食补，事前的准备充足的话，怀孕的机会越大女性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

胎儿发育不好怎么办，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问胎儿发育不好怎么办
根据你的描述属于体质因素有关，一般好似可以服用中成药固肾保胎丸调理，需要定期上医院复查，规律生活习惯按时作息。，你好，你的情况多考虑子宫内膜厚，需要考虑服用黄体酮治疗，必要的可以做刮宫，治疗期间避免性生活，平时注意阴部卫生和性生活卫生

结核性脑膜炎会对眼睛产生哪些影响？，结核性脑膜炎会对眼睛产生哪些影响？
病情分析：你好，目前还是考虑为结核性脑膜炎形成的后遗症，眼睛看不起，请至眼科检查，有无脑部水肿压迫视神经等情况。指导意见：由于诊断方法的改进和化疗方案的发展和不断完善，结核性脑膜炎的预后大为改观。早期合理治疗，可以完全治愈。其治愈的标准是：①临床症状、体征完全消失，无后遗症。②脑脊淮检查正常。③疗程结束后随访观察二年无复发。在治疗随访过程中，发现复发病例，再行合理治疗，仍可改善预后。希望可以帮到你，谢谢。

单侧骶髂关节炎的临床表现有些什么？
关节软骨面明显模糊；骨髓水肿；双侧坐骨、双侧髋臼

多发性骨髓瘤刚查出三期如何治疗，2015年7月26日，经骨髓穿刺，已确定是多发性骨髓瘤。
治疗情况（当前用药或近期手术）：
2015年7月24日住院，经过一系列检查，要求7月27日化疗，病人身体非常虚弱，没有同意，想到北京来用中药治疗。
已经明确诊断了的疾病，还要拷贝如此洋洋万言的大块文章，不知有何用途？
多发性骨髓瘤，是恶性肿瘤，既然对化疗敏感，效果如此之好，不能因为家庭一时的困难，不遵医嘱，过时不去就医，后果极为严重，骨髓增生异常综合征患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

糖尿病患者胆结石的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术

侧卧位神经外科手术的手术治疗有些什么？
侧卧位神经外科手术

类似生长痛查风湿都是阴性怎么回事，健康进行咨询叙述：腿痛，类似于生长痛，从小到大一直这样，每年一些次，多再次出现在成天奔忙之后，也有其他搞不清楚原因痛的，痛的时候也是不固定地方，最痛时走没法路。查了风湿，都是阴性。到底怎么回事
生长痛一般是指10岁以前的孩子长骨生长的时候腿痛，你现在这个年纪如果是不固定疼痛，就是风湿一套仔细检查没阳性指标其实也不能够剔除。风湿指标隐性查血沉，人白细胞抗原抗核抗体，等一连串自动免疫指标。除了不知晓你尿酸高不高，必要时可以查一下尿酸，有人尿酸高也会再次出现到处肉痛，关节痛表现出。

口周湿疹的预防措施有哪些？
日常预防爱流口水的宝宝，夏季要特别注意局部清洁，保持脸、嘴唇周围、下颌及颈部皮肤干燥，以防止口水刺激皮肤，引发皮肤炎症。家长可以给爱流口水的宝宝围上软布做的围嘴，要经常换洗。1、调节饮食，吃些富含核黄素的食物，如动物的肝、心、肾，禽蛋，乳制品，大豆，胡萝卜，绿色蔬菜等。并且让孩子养成良好的饮食习惯，不挑食，不偏食。2、注意卫生和保暖，饭后，及时洗脸擦嘴。在寒冷的冬春季，洗澡、洁肤后使用适合孩子的护肤脂、甘油或防裂油，保持皮肤滋润，防止口角干裂。3、纠正不良习惯，如舔口唇、吃零食、咬手指等不良习惯，要及时纠正。

颈筋急的临床表现有些什么？
活动受限

呼吸骤停的推荐药有些什么？
尼可刹米；乌司他丁；氯胺酮；纳洛酮；地塞米松

度米芬含片能治理什么疾病?
创伤性溃疡；鹅口疮；结核性溃疡；口腔溃疡；复发性阿弗他溃疡；复发性坏死性黏膜周围炎；小儿口腔溃疡；口糜；心火上炎

胁痛的治愈率是多少？
30-40%

成人麻疹的临床表现有些什么？
腹泻；充血性斑丘疹；全身中毒症状重

H9亚型的病因是什么？
H5亚型抗体

孕妇吃什么东西一般会流产，我这怀上孩子都有两个多月的时间了，我婆婆一直都不给我吃这样，也不给我吃那样，她说吃了会流产的食物我都不太相信，请问孕妇吃什么东西会流产？
有一定的毒性，孕期食用芦荟，易引起骨盆出血，导致流产。山楂，可刺激妇女子宫收缩，怀孕的早期过多食用山楂易导致流产。还有龙眼、荔枝，同属热性水果，妇女怀孕后阴血偏虚，过多食用易导致胎动不安、腹痛见红。除了这些该注意的，孕妇饮食应丰富多样，不能偏食。

化脓性关节炎的治疗方式是什么？
支持性治疗；康复治疗；手术治疗

丙型病毒性肝炎的手术治疗有些什么？
脾切除；维持性血液透析；肾移植术；肝移植

浅褐色片状斑的辅助治疗有些什么？
Q开关532nm激光

躁狂相组的临床表现有些什么？
心肌酶水平显著下降

一岁小儿肾炎蛋白还有三个"+"怎么回事？，一岁小儿肾炎蛋白还有三个"+"，治疗多久能好？请帮助我！
小儿急性肾小球肾炎常简称急性肾炎。广义上系指一组病因及发病机理不一，但临床上表现为急性起病，以血尿、蛋白尿、水肿、高血压和肾小球滤过率下降为特点的肾小球疾病，故也常称为急性肾炎综合征。临床上绝大多数属急性链球菌感染后肾小球肾炎。本症是小儿时期最常见的一种肾脏病。年龄以3～8岁多见，2岁以下罕见。男女比例约为2∶1。建议到正规医院儿科仔细检查,确定诊断后,对症治疗。病情稳定后每周验尿1次，以观察病情变化，防止病的复发。

乳腺增生检查多少钱？，半年前我的乳房总是感觉有点胀里面好象有硬块。来月经的前会更都不敢平时就经常腰酸背朋友说我有乳腺疾最好去医院做个仔细检查。
乳腺增生是一种常见的乳腺问主要是由于人体内分泌失调引来的一种乳腺疾病。通常和情绪、压力、隔代遗传、生活环境、饮食起居有一定的关系。它可再次发生于青春期后的任何年龄的女但以18～25岁的青年女性多见，在治疗之余要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离病魔。

过度通气综合征的鉴别诊断
癫痫、甲状腺功能低下、低血糖反应等疾病。

老年人播散性血管内凝血的治愈率是多少？
70%

宫外孕孕囊是在卵巢吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫外孕孕囊是在卵巢吗
你好，你的情况只是宫外孕有可能，建议你放开精神不要紧张，建议你注意休息一周后到医院复查B超，祝你健康。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

肿瘤性盆腔积液需要治疗多久?，本人这个月的13号来了月经，因为月经后老是感觉小腹胀痛，就去做了妇科检查，最后被诊断患盆腔积液，而且大于200毫升，这是需要有一段时间的喝药治疗的，肿瘤性盆腔积液需要有治疗多长时间?
月经过后老是感觉肚子涨疼，已经确认了盆腔积液量也比较多，如果做b超也看见了盆腔内有肿块，那建议先做一下CA125的仔细检查或者是核磁共振，然后拿出盆腔积液，做个化验如果是恶性肿瘤引来来的，那抓紧时间手术。手术以后实施放射治疗和化疗控制肿瘤细胞的蔓延。患者直面肿瘤困恼，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

椎间孔镜下髓核摘除术的辅助治疗有些什么？
临床路径护理

得了前列腺痛该如何是好，医生我想问问，前列腺痛是怎么回事，吃了点药，但还是有点痛。我只依稀记得B超数据大概是4。2/3。几/2。得了前列腺痛该如何是好
多长时间了，有否尿频，尿急，尿痛，会阴部或腰骶坠肿不适退等症状?依据你的叙述综合分析；B超数据大概是4。2/3。几/2。考虑可能会与前列腺炎有关。前列腺炎的治疗可以口服前茅舒或前列康药物治疗，理疗联手坐浴，不要受寒，忌久坐，忌辛辣食物，必要时运用喹诺酮类抗生素。互相配合每天坚持热水坐浴15分钟，增进局部血液循环。防止辛辣刺激性食物、戒酒。自可运用中医中药，以驱毒，通淋，活血，散瘀药物治疗。为进一步明诊断。

腿关节酸麻，浑身无力，腿及关节酸麻，浑身无力，
秋、春、夏天发作，冬天好了
你的这种情况可能是肝肾阴虚，肝阴虚与肾阴虚并举则为肝肾阴虚，常因肾阴虚而影响肝阴不足，火由肝阴耗伤及肾阴也形成肝肾阴虚，可以用六味地黄丸治疗。

梦多还尿床是什么原因？，梦多,吃好,贪睡,大便不正常就这几天,隔两天一次曾经的救治情况和效果：没看过在乎怎样的协助：想知道是什么原因引来的?
偶尔有尿床的现象也是正常的,医学上称之为生理性遗尿,大多数孩子5岁以后夜间一般不再尿床。5岁以后孩子晚上睡觉时还尿床,且次数超越一个月两次以上,医学上称之为“夜间遗尿症”。指导意见：就建议首先仔细检查如何有隐性脊柱裂的可能会,另外留意白天不要太过操劳,否则夜晚如果睡得太深有尿液的时候不容易进阶也会尿床的,当然还要留意防止夜间睡前喝过多的水分。增加夜间尿量,并且建议买个定时的闹钟定时小便。

大肠的发病部位是什么？
直肠

食源性腹泻的多发地区是哪里？
山东省

老年肺结核的内窥镜检查有些什么？
纤支镜

慢性胃溃疡病的辅助治疗有些什么？
针对性护理

脑垂体炎症有哪些好的治疗方法吗？，喝水多，排尿多住院检查确定是尿崩症，做核磁共振成像，是脑垂体发炎现用激素药物静脉点滴后没有好转，现在出现心跳加快，不敢继续点滴了，请问脑垂体发炎怎么样治疗？有无更好的治疗方法，怎么样能消除炎症
你好，通过你的咨询考虑就是抗菌消炎治疗的方法

强化剂量治疗的推荐药有些什么？
阿托伐他汀

人肾透明细胞癌的遗传因素是什么？
miR143基因

得了甲亢吃什么可以缓解，前几天叔叔在医院检查出来患有甲亢的疾病，全家人都非常的担心叔叔的健康，现在叔叔在住院治疗着，那么叔叔可以多吃些什么东西可以有助于缓解病情呢？
你好，甲亢患者由于机体出现了一些异常，所以要安排一些不同于以往的饮食，比如说可以吃多一些的瘦肉、鱼、鸡肉和鸡蛋等高热量、高蛋白质的食物;适当多吃米饭、面条等的食物;多吃些新鲜蔬菜和水果。

学习能力下降的辅助治疗有些什么？
运动训练

职业肺病是什么，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问职业肺病是什么
 生产环境中吸入物质直接有关的肺疾病.
吸入物质的作用取决于多种因素,即其物理和化学的特性,接触者的易感性,在支气管树中的沉积部位和剂量.  


，对于呼吸系统感染疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的呼吸系统感染是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

鼻尖缺损的手术治疗有些什么？
鼻背"风筝"皮瓣

护网明目散的推荐药有些什么？
安妥碘

痔疮出血较多，怎样治疗 ，患者男，27岁，以前大便，有时手纸少量粘血。今年出差较多，到廊坊潮湿，住几天就大便严重出血，甚至喷射，颜色鲜红，不痛，每晚清洗也无效果。回到张家口后就好点了。
你好，痔疮人体直肠末端粘膜下和肛管皮肤下静脉丛发生扩张和屈曲所形成的柔软静脉团。痔疮的治疗方法很多，根据病情的不同,可以采取注射治疗,冷冻治疗及物理治疗.建议你到当地正规的医院肛肠科检查，明确诊断，及时治疗。痔疮症状轻，建议便后要温水坐浴,局部应用痔疮栓或痔疮膏. 严重者可手术治疗,包括结扎法,胶圈套扎法,痔切除等.注意饮食,保持大便通畅,预防出现并发症等.

阻塞性呼吸暂停综合征的内窥镜检查有些什么？
鼻纤维支气管镜

小孩能用四环素可的松眼膏吗，孩子出生没多久，眼睛总是流泪，而且总爱哭，请问小孩能用四环素可的松眼膏吗
你好，四环素眼膏下还可以使用的，外用的不影响小孩的健康，不用担心的。，滴用妥布霉素滴眼液、阿昔洛韦滴眼液、典必殊滴眼液等几种滴眼液即可好转痊愈的，注意卫生，坚持治疗即可，如果抵抗力较低的话，也是可以应用些口服和输液用的药物的。

金黄壳囊孢是什么?
金黄壳囊孢是子囊菌门间座壳目黑腐皮壳科壳囊孢属的一种真菌，是一种常见的林木病原菌，严重时甚至会造成树木死亡。树木被金黄壳囊孢感染后，树皮会变色，后期在死亡的枝干或树皮下会形成子实体，树皮上可见小黑点, 在潮湿环境下常有红色、橘黄色或淡黄色的卷须状分生孢子角溢出。

发生孩子的扁桃体发炎会发生哪些常见症状，我家的孩子是男宝宝，8岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，咳嗽好像也比较严重，并且，现在已经高烧不退了，请问：发生孩子的扁桃体发炎会发生哪些常见症状。
小儿扁桃体炎是近两年来比较高发的儿科疾病之一。首先咽痛是主要症状之一，严重的话还会蔓延至耳部，而且大部分孩子在这个时候还会出现持续低烧，或是突然高烧的情况，同时也会出现头痛全身痛以及乏力、寒战等症状，且仔细观察可发现孩子的扁桃体整个处于红肿状态，如果拖延治疗部分孩子还可能出现肾炎、心内膜炎等严重的并发症，可见儿童扁桃体炎是非常严重的一个疾病，甚至可能威胁到孩子的生命，家长务必要及时带孩子治疗。

孕妇喝优益c行吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕妇喝优益c行吗
怀孕可以喝优异C。这是一种酸奶，能够促进消化，缓解便秘，酸奶一般都可以缓解便秘。有条件，可以吃点益生菌，这个对于促进消化效果更好。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

肺胀的症状是什么？
昏迷；紫绀；腹胀；抽搐；喘息；心悸

肩背部肌肉痛可能是什么疾病的症状?
结节性筋膜炎；背肌筋膜炎；弥漫性筋膜炎

假性尖锐湿疣的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

大便困难怎么办好？，大便困难，便秘很难受，主要是排便困难，每次排便时间很久，半个小时出不了厕所，大便干燥。
　　因为病情时间很长，所以期间服药无数，但都治标不治本，除不了根，不吃药就犯，非常痛苦。后来经同事推荐服用的变通通便胶囊，据说是纯果蔬产品，无毒无副作用，关键是同事说可以除根，我一听没犹豫就买了。没想到吃了之后感觉效果挺不错，现在每天都能顺畅通便，也不便干了，而且口臭的情况也好了很多。
请注意请注意：预防重于治疗。管不住嘴，管不住自己，就别指望疗效好！

脑卒中后偏瘫足下垂的辅助治疗有些什么？
电针治疗

糖尿病低血糖昏迷的就诊科室是什么？
急诊

luminal B型乳腺癌会转化成什么？
糖尿病

特殊部位异位妊娠的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术；开腹手术；腹腔镜检查术；腹腔镜与开腹手术；宫腹腔镜；剖腹探查；腹腔镜手术治疗；腹腔镜诊断

发际位置异常的手术治疗有些什么？
除皱术；毛发移植术

老年短暂性脑缺血发作的临床表现有些什么？
斑块性质

前列腺电切的手术治疗有些什么？
腹股沟疝修补术

孩子扁桃体有炎症低烧理应怎样治效果才好，我家男宝，今年1岁，刚开始，说自己嗓子疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体有炎症低烧理应怎样治效果才好。
目前临床上在治疗小儿扁桃体炎时，主要以抗生素药物为主，可根据细菌培养选择敏感的药物，效果不错，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

慢性肾盂肾炎的治愈率是多少？
70%

急性髂股静脉血栓的推荐药有些什么？
导管介入溶栓；置管溶栓；全身静脉溶栓；置管溶栓治疗；尿激酶溶栓治疗

脑瘤（良性）复发后如何护理，脑瘤（良性）14年手术摘除，现在有所病发。有何处理方式？
看了问题，根据叙述这个情况能手术的需要有再次实施手术救治，不能手术的可以考量用伽马刀实施救治。脑瘤对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望脑瘤患者能获得专业救治。

致命性肺栓塞的预防措施有些什么？
下腔静脉滤器置入；下腔静脉滤器；永久性下腔静脉滤器置入术

深龋近髓的推荐药有些什么？
光固化氢氧化钙

盐酸万拉法新胶囊成分或处方
本品主要成分及其化学名称为：盐酸万拉法新，其化学名为：（±）-1-［2-（二甲胺基）-1-（4-甲氧苯基）乙基］-环已醇盐酸盐。

原发性免疫缺陷的辅助治疗有些什么？
基因治疗

手淫阳痿早泄怎么回事，中医把脉有的说我肾气巨亏，阳气不足，有的说我肾阴虚，龟头特别软，有的说我气血不活，怕热，不怕冷，请老师指导用药。
性交频繁致使肾虚阳痿早泄应坚持口服调养治疗。建议：平时调养要尽早戒掉性交，应约束房事，结合活动调养，恢复元气，可以用泡水喝或者泡酒，对男性补肾壮阳，稳定早泄有不错的效果，调养要经常吃些补肾固精的食物，结合调养即可。早泄是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

子宫内膜癌危害都有哪些呢，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫内膜癌危害都有哪些呢
子宫内膜癌极早期患者可无明显症状，仅在人口普查或其他原因作妇科检查时偶然发觉。在日常的生存中就要多加留意，以免错失比较好的治疗时机。子宫内膜癌的症状：（一）子宫出血：绝经期前后的不规则阴道出血是子宫内膜癌的主要症状，常为极少量至中等量破皮，很少为大量破皮。（二）阴道排液：因腺癌生长于宫腔内，感染机会较宫颈癌少，故在初期可能会仅有极少量血性白带，但后斯再次发生感染、化脓，则有大量恶臭的脓血样液体排出来。

亚临床肝性脑病的影像学检查有些什么？
磁共振灌注成像；MR灌注成像

睾丸附近长了个黑色小疙瘩发黑咋回事？，睾丸附近长了个黑色的小疙瘩表皮里面发白，摸着不硬是软的，差不多有1厘米大小，摸着疼不摸不疼咋办？
你的情况可能会是皮肤发炎传染引来的。从局部看，周围联盟有红肿和局部分泌物变黑，摸着软，有脓肿构成，最好到正规医院复诊，需要有把脓肿引流，术后要始终保持干燥，勿食辛辣打击食物。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳。

怎么治疗人流导致女性不孕不育，人流导致女性不孕不育症要怎么样治疗？
您好：人工流产手术虽然不大，一般来说比较安全，但它毕竟是一种手术，流产的危害很大，有可能引起：1、流产后会导致月经不调：2、流产后过度刮宫、子宫内膜过薄：3、输卵管炎症性阻塞：4、宫颈和宫腔粘连：5、子宫内膜异位症，6、慢性盆腔炎等，所以你现在要及早检查相关的生育条件：包括：精子质量，输卵管是否通，功能是否良好？卵巢能否排卵？有无免疫性抗体等不孕因素，及早检查明确你不怀孕的主要因素或病因，然后再针对性进行有效的治疗。祝您健康1

还有三天来月经能游泳吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问还有三天来月经能游泳吗
不能 月经期保养：生理期期间尽量不要洗头,如果非洗不可,尽量在中午洗,洗完头一定要立即吹干.生理期期间要注意保暖,也就是少吹冷气啰,在冷气房里要多穿衣服，月经不调的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

开胸组的发病部位是什么？
食管旁

动脉导管未闭术后注意，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问动脉导管未闭术后注意
动脉导管未闭手术医治后一定要卧床休息为基础，防止活动。现在手术医治成熟度是比较高的，一般绝不会再次出现并发症的。手术医治之后不定期进行复查彩超和心电图看几下彻底恢复的具体状况。平时的话一定要多吃一些水果蔬菜，清淡饮食为基础。也可以吃一些蛋白类的食物，有助于身体的彻底恢复。

非抗癫的推荐药有些什么？
左乙拉西坦

豚鼠过敏性哮喘的推荐药有些什么？
钙调素

致精神障碍的推荐药有些什么？
氨磺必利；奥氮平

尿多口不渴多食但不消瘦正常吗，尿多口不渴多食但不消瘦是不是还没形成糖尿病呀今天去医院检查餐后2小时诊断为血糖14mmol症状；多尿口甜但不口渴
您好；这种情况和身体虚弱,免疫力低下有关,中医所谓肾阴虚的症状.加强体育锻炼是关键，祝您身体健康，造成儿童糖尿病的诱因较多，如果孩子被却确诊为儿童糖尿病了，家长需要配合医生积极治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

中度宫颈糜烂需要手术吗?，中度宫颈糜烂严重吗?要有手术吗?要怎么仔细检查，哪里治的好？
宫颈糜烂会有白带异常，白带的有多少、颜色等，所以女性要时刻留意白带情况，宫颈糜烂大多数是由于临产、或不洁性生活引来，有些人平时留意个人卫生还会得宫颈糜烂，可能会与体质有关系。除了口服中西医药物外，另一最大常见药是栓剂。其中保妇康栓是纯中药制剂，具备行气破瘀，生肌活血的功效，既可以抗炎，又可以降低机体免疫力，所以可以根治及增加炎症的病发。

孕妇正常体温是多少度，无
根据你的问题，孕妇的体温会比正常成人稍高一点，一般范围在36.5-37.5之间。根据你的情况，37度是正常的，不必担心。注意休息。平时要多喝水，多吃水果蔬菜，提高抵抗力。

复杂型胫骨平台骨折的辅助治疗有些什么？
膝关节恢复治疗；早期功能锻炼；双侧钢板内固定治疗；内外固定结合治疗；支持钢板固定；内固定治疗

怀疑宫外孕检查是正常怀孕什么情况，前个星期仔细检查质疑宫外孕今天去仔细检查是正常怀上不清楚怀上多长时间了仔细检查了不清楚
医学上估算怀上时间，是从末次月经的第一天已经开始算起的建议你从末次月经已经开始估算怀上时间怀上期间遵医嘱定时作好产检。留意饮食营养，以享受自身和宝宝的需要有，多吃新鲜蔬菜水果宫外孕的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断

血小板假性降低的病因是什么？
EDTA-K2抗凝剂；使用EDTA-K2抗凝剂

盐酸羟苄唑成分或处方
盐酸羟苄唑 。

急性喉梗阻的临床表现有些什么？
吸气性呼吸困难；窒息

肠瘘宜食什么？
芝麻；腰果；南瓜子仁；核桃

ICC肝切除术的风险评估因素有些什么？
淋巴结转移；术中输血；血管侵犯；肿瘤数目；局部侵犯；肝切除方式；肿瘤直径

症状性单侧大脑中动脉的影像学检查有些什么？
脑血管造影

氨肽素片能治理什么疾病?
单纯红细胞再障性贫血；过敏性紫癜；类白血病反应；特发性血小板减少性紫癜；小儿过敏性紫瘢；再生障碍性贫血；痛性青紫综合征；先天性再生障碍性贫血；小肠过敏性紫癜；小儿纯红细胞再生障碍性贫血；小儿肝素-血小板减少-血栓形成综合征；小儿肝炎再生障碍性贫血综合征；小儿海蓝组织细胞增生症；小儿再生障碍性贫血；新生儿血小板减少性紫癜；新生儿紫癜；血小板减少性紫癜；先天性纯红细胞再生障碍性贫血；老年人过敏性紫癜；老年人再生障碍性贫血；自身红细胞过敏性紫癜；小儿过敏性紫癜；同种免疫性新生儿血小板减少性紫癜；妊娠合并特发性血小板减少性紫癜；纯红细胞再生障碍；妊娠合并再生障碍性贫血

呕吐，胃胀，肠鸣，蛋花状大便，是急性肠胃炎吗，呕吐，胃胀，肠鸣，蛋花状大便，是急性肠胃炎吗？
你的情况考虑是胃肠炎引起的可能，此病的病因大多数是不洁的饮食、服用过冷的食物等，此病大多数是病毒感染引起的。建议你注意多休息，可以使用药物，如果没有缓解的话积极去医院进行治疗

肺荚膜组织胞浆菌病的就诊科室是什么？
内科；呼吸内科

胸腺癌的转移部位是什么？
心包；周围组织；胸膜

关节镜下肩袖损伤的手术治疗有些什么？
关节镜下肩峰成形手术；修复术；关节镜下肩峰下清理

芥蓝的适宜人群是什么?
一般人群均可食用。特别适合食欲不振、便秘、高胆固醇患者。

一岁半宝宝拉白屎 一天拉两次 是怎么回事，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

大便失禁的患病比例是多少？
0.05%

孕妇在电脑前工作对宝宝有影响吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问孕妇在电脑前工作对宝宝有影响吗
电脑在工作时，机内不断发出肉眼看不见的X射线，有一部分放射到外边，容易导致孕妇流产或早产，对1-3个月的胎儿危害最大。
建议尽量与电脑保持5厘米的距离，这样会大大降低电磁场的强度。要注意不要把腹部靠在办公桌上。如果你的办公室里有多台电脑，最好与电脑保持1米的距离。同时买一个防辐射的孕妇装。注意劳逸结合，经常参加户外活动、体育活动，定期检查身体。

土霉素软膏的性状是什么?
本品为淡黄色或黄色的油膏。

寰枢椎可复性脱位的手术治疗有些什么？
后路固定植骨融合

电击伤所致脊髓病的预防和治疗方法
预防：1、注意安全规范用电防止电击伤。2、早期救治电击伤患者，早期使用维生素B族及神经营养药，对改善受损神经元功能有一定作用。3、首要的是立即将受伤者脱离电源，立即切断电源。用干木棍或其他绝缘物将电源拨开，切忌用手拉触电者，不能因救人心切而忘了自身安全。4、脱离电源后迅速检查病人，如呼吸心跳停止，立即进行人工呼吸和胸外心脏按摩。5、用呼吸中枢兴奋药，针刺人中和十宣穴。在心跳停止前禁用强心剂。急救措施：立即切断电源，或用不导电的物体拨离电源;呼吸心跳骤停者进行心肺复苏;复苏后还应注意心电监护。

初期白带异常治疗要注意哪些，没过性生活，上半个月白带异常为黄色且含有臭味，月事来的前两天白带会带血，月事后两天发觉外阴唇上长了个黄豆大小的疙瘩，不痒按着会痛，不按没感觉
你好，根据你所叙述的情况，您目前的症状考虑是由于阴道炎导致的情况。指导建议：建议多注意仔细观察，可以使用洗液进行局部擦洗，最好到医院进行妇科检查，根据仔细检查结果对症治疗。白带异常是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

妊娠相关性心肌梗死的手术治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入治疗

小儿先天手指缺失，45并指如何治疗，小儿先天手指缺失，45并指如何治疗
这样的话，是没有好方法治疗的，就是按照假肢效果也不是很好的，如果是完全缺失的话，可以适当可以手指再植术治疗，最好是去北京积水潭医院检查治疗

呼吸系统疾病的辅助检查有些什么？
雾化吸入仪；肺部听诊；快速现场评价；听诊；生命质量评估量表；功能残气量；体温；家庭环境量表；心肺功能；肺功能检查；指氧监测仪

这边治疗阳痿多少钱？，我现在和女朋友在一起的时候很难勃起，网上看下说是早泄，是这样吗，早泄治疗下来要多少钱？
推测建议：根据你的叙述来看，如果不能够正常勃起考虑是轻度早泄的症状，像你这个年龄再次出现的话是需要有及时看重下来的，治疗这块主要根据病因，针对病因治疗才会有效果的，可以提早进行咨询下当地的专业的医院，祝你顺利。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

格列波脲药物相作用
磺胺、水杨酸、保泰松、双香豆素等可增强本品作用。

肾结石肾囊肿怎么办？，医生我想问一下。肾结石;肾囊肿，我这种情况应当怎么治疗呢？前一段时间腰疼的特别厉害，小腹酸痛，不能够尿出尿，赶紧去医院仔细检查，医生说得了肾结石肾囊肿，让我尽快治疗，不然对身体危害更大。
根据你叙述的情况来看，目前肾囊肿，肾结石的确诊应该是比较大的。如果是囊肿大于5厘米，并且控制肾脏导致了肾脏功能的危害，就需要有及时的手术治疗。肾结石低于0.5厘米，可以吃一点儿金钱草，多饮水，勤排尿。0.5~0.8厘米需要有体外碎石。大于0.8厘米，需要有微创手术治疗。

稳定期中重度COPD的推荐药有些什么？
吸入噻托溴铵

注射用生长抑素禁忌症是什么？
已证实对于思他宁药物过敏的病人，不得使用此药。避免孕妇使用本品，除非无其它安全替代措施。

缝隙连接的发病部位是什么？
人体绝大部分组织

感冒了该怎么办，能治好吗，您好医生，我感冒了怎么办，总是喉咙疼难受，近期总是一感冒就这个症状，特别的难受，一难受就是一整天，我要怎么办好啊，该怎么办可以治疗好这个感冒呢？
感冒多由病毒或细菌引起上呼吸道炎症，常用治感冒药有复方氨芬烷胶囊、双黄连、重感灵、复方感冒灵之类。感冒期间，避免进食或忌多食鸭肉、猪肉、羊肉、狗肉、甲鱼、蚌、醋、柿等食品。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的感冒是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

怀孕4个多月感冒了怎么办，鼻子不通，头痛，身上困，口干。有3天了，不知道
病情分析：根据你的上述情况,建议你不要擅自用药,以免对胎儿造成影响指导意见：对轻度感冒,仅有喷嚏,流涕及轻度咳嗽,则不需用药,可注意休息,多喝开水,保暖,往往可以不治而愈.如果症状仍不改善,可口服感冒清热冲剂或板兰根冲剂等中成药

多发性子宫肌瘤怎么治疗？，月经提前不规律，痛经很严重曾经的治疗情况和效果：没具体治疗过看一看应该怎么治疗
子宫肌瘤的再次发生跟激素排泄失衡有关，瘤体在5CM以下可以采用药物治疗，以控制肌瘤的增涨，低于5CM医生会建议手术治疗，一般单个的肌瘤可以通过手术割除肌瘤就可，如果是多发性的，而且未进入更年期的患者，医生会建议摘除子宫，以预防工作肌瘤再长。子宫肌瘤患者的日常治疗主要是服食药物，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望子宫肌瘤患者可以尽快康复！谢谢！

脑动脉瘤破裂的推荐药有些什么？
罂粟碱；盐酸法舒地尔注射液治疗；琥珀明胶；甘露醇；尼莫地平注射液；高渗盐水

TET可疑阳性冠心病的临床表现有些什么？
非钙化斑块

输卵管畸形的治疗周期多长？
1-3个月

天雄的资源分布是什么?
分布于辽宁南部、陕西、甘肃、山东、江苏、安徽、浙江、江西、河南、湖北、湖南、广东北部、广西、四川、贵州、云南。主要栽培于四川。陕西、湖北、湖南、云南等地也有栽培。

ISR组的风险评估因素有些什么？
吸烟率

上海鼻咽癌的治疗流程？，发病已经有一段时间了。
前，临床上已广泛应用细胞免疫治疗癌症，细胞免疫治疗是继手术、放疗和化疗后开展的第四类癌症治疗方法，是利用和激发机体的免疫反应来对抗、抑制和杀灭癌细胞。其原理是提取患者自身的免疫细胞，通过体外抗癌活性化培育后大量回注患体。这种疗法的最大优势是利用患者自身的细胞对癌细胞进行抑制和杀灭，不会产生任何生物排斥性，并且能够提高患者自身的免疫力，对癌症的扩散和转移都有较好的抑制作用

成人缺钙有哪些症状，无
成年人缺钙的话，有可能会出现骨质疏松或体质下降等问题，此外还有可能会引起抽筋、肌肉无力等不良症状。可以应用葡萄糖酸钙片治疗。平时常吃点高钙食物

男性不育的定义是什么呢，单位体检发现我的精子有问题，这很可能导致我无法生育，但是我今年才35岁啊，我怎么就患上这种病了呢，我现在真的很悲观啊，请问：男性不育的定义是什么呢
比较常见的原因有精子成活率低，精子数量不足，精子形态不良等。此外除了精索静脉曲张、性功能障碍、生殖器畸形、输精管堵塞等原因致使男性不育。男性不育症这种病经过治疗“五环诞生方案”治疗，对以后当爸爸的心愿是可以完成的。不育病情易反复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，比较后祝患者们早日康复。

卵巢囊肿不开刀还可以进行治疗吗？，卵巢囊肿已经7cm大了，但是一直没寻到合适的治疗方法，问问能不来压治疗吗？
您的囊肿已经是很大，药物治疗，是没什么效果的，是需要有考虑的手术治疗的。现在有奥洛克导航仪微电极系统，这是可以保存卵巢、不来压、不住院的门诊微创手术治疗方式。建议您尽早针对性治疗，祝您早日康复！卵巢囊肿患者的日常治疗主要是口服药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望卵巢囊肿患者可以尽快康复！

肛周脓肿患者应该注意什么，我28岁，男我最近去医院检查，查出来患上了肛周脓肿，我一直很纳闷儿我是怎么得上这个病的，请问肛周脓肿患者应该注意什么
肛周皮下脓肿属于最表浅的脓肿，排列在肛缘皮下，以后侧和两侧居多。传染途径是肛窦和肛缘皮肤，病灶多局限，很少向周围漫延。内口在病灶相对应的齿线位子。局限性红肿，疼痛明显，但很少发烫。会阴筋膜下脓肿设在肛门前侧，主要是男性，会一直延伸到阴囊根部。这一部位的脓肿分深浅两层。传染途径是肛门前侧齿线处的肛窦和裂伤的肛管皮肤，所以内口一般也设在此处。病发后如果没获得及时救治，往往会向阴囊漫延。临床表现同皮下脓肿。

药物相关性免疫性溶血性贫血的治疗周期多长？
4-8周

婴幼儿HCMV感染的症状有些什么？
肝功能损害；神经系统损害；支气管肺炎；胆汁淤积综合征

新生儿27天黄疸正常有问题吗？，现在的新生儿27天就开始出黄疸，这种情况算是正常有问题的吗？
您好，结合以上描述，您的宝宝是新生儿生理性黄疸，目前27天，仍有轻微黄疸，黄疸是一种常见症状，是由于胆红素代谢异常而反流入血，致使血清内胆红素浓度增高，导致皮肤、黏膜、巩膜、尿液等出现黄染。黄疸除了生理性新生儿黄疸以外，病理性黄疸可分为三类，建议在医院进行经皮黄疸检查。如果黄疸值小于12.5毫克，则不应使用蓝光。用口服降黄疸药物治疗。

脊柱肿瘤切除手术如何治疗，核磁共振发现颈椎2-3节有占位，手术切除肿瘤，放有支架。术后恢复有两个多月，感觉颈椎活动受限因为腰椎也查出有相同病灶，须手术切除，得放支架。两次手术后整个人像一根棍子无法弯曲了，生活，工作成问题
脊柱肿瘤切除术适用于：

1.侵及椎体、附件的良性骨肿瘤，但极易复发者，如骨巨细胞瘤、动脉瘤样骨囊肿等或孤立的恶性原发骨肿瘤，以及仅限于一处脊柱病变的转移瘤。

2.侵及椎体的数目可为1个节段脊柱，也可为相邻的2个节段脊柱。

3.病人一般情况尚可，无肝、肾、心、肺严重疾患。

屈光回退的临床表现有些什么？
晶状体位置异常及脱位

血小板减少怎么食疗，您好！我想问一下我是得了原发性血小板减少性紫癜，最少数值是4.
指导意见：你好，紫癜是指皮肤粘膜以及内脏器官出血所形成的瘀点瘀斑本病可分为血小板减少性紫癜与过敏性紫癜两大类血小板减少性紫癜是指因血小板减少造成血液凝固障碍而发生的可分为原发性与继发性两种过敏性紫癜是由过敏引起的一种变态反应性疾病二者的临床表现常为皮肤粘膜的出血瘀斑、关节肿痛、腹痛等,建议饮食上来说一般是清淡的食物多吃青菜茄子对紫癜患者很不错可以起到消炎的 作用主食的话可以吃一些黑米饭（就是白米饭中加一点黑米）或者豆饭因为紫癜病人要少吃高蛋白类食物所以适当吃点豆类以补充蛋白质不要吃肉类海鲜类辛辣类食物零食水

肥厚型梗阻性心肌病的发病性别倾向是啥？
男性

炎性乳腺癌忌食什么？
干腌菜；啤酒；白酒；咸鸭蛋

颅内淋巴瘤影像学表现，前些天因为头痛，疼的十分剧烈并伴有呕吐不止，就到医院就诊检查出大脑内出现病变，之后就做了手术，病理检查结果显示为恶性淋巴瘤，请问脑淋巴瘤影像学表现是什么？
如果确诊是脑淋巴瘤一定要进行积极的手术治疗，切除病灶，而在进行CT扫描时，密度一般稍高，密度均匀或不均匀。病变可以是圆形和分叶的。单发病灶多见占位效应，病灶周围可见低密度水肿。增强扫描可以是均匀的或不规则的增强。如果室管膜下浸润或中央灰质核侵犯，增强后可见脑室周围增强和镜像。

内皮细胞损伤的推荐药有些什么？
白藜芦醇；总丹酚酸；维生素E；二甲双胍；银杏内酯B；西红花苷；多奈哌齐；辛伐他汀；17β-雌二醇；乌司他丁；三七总皂苷；大蒜素；灯盏花素；万汶；黄连素；盐酸戊乙奎醚；川芎嗪；中药及提取物；阿伐他汀；氯化高铁血红素；丹酚酸B；红花黄色素；肝素；小檗碱；阿托伐他汀；厚朴酚；微小RNA-92a抑制剂；红景天苷；补肾中药血清

膝关节前交叉韧带撞击综合征的内窥镜检查有些什么？
关节镜

动脉闭塞堵到多少需手术治疗？，父亲，63岁，春节后，出现步行10几分钟，小腿抽筋，疼的症状，起初认为缺钙，补钙数月，未见改善，7月初去医院检查，CT结果，右侧骼总骼外动脉闭塞。官腔狭窄处最窄达85%左右。
1、一般情况下匀速步行200米以上可以保守治疗，堵到>70%可介入治疗，做支架，介入治疗不成功需手术治疗。像您父亲这种情况介入治疗更适合他。2、平时还需要注意高血压、高血脂、高血糖、戒烟。

两下肺部感染该如何医治？，男，60岁。两肺纹理增多模糊，以下肺明显，足见数小点片状密度升高影。?想理解病情的程度，需要有怎么样的治疗？
您的病情提供的还不够完整，还应当结合您的症状来明确您的病情程度，然后对症治疗.咳？咳痰？发烧？呼息受影响么？以往抽烟么？有过结核病么？可以考虑为小叶性肺炎，如果是的话就需要有抗炎治疗，但也不能够剔除其他肺部疾病。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

潴留的病因是什么？
纤体残留复发；尿道狭窄；膀胱颈缩窄；膀胱功能异常

左脚麻木是什么情况，本次发病及持续的时间:大半年
目前一般情况:白天站的时间不能太长，站的长了左脚就会麻，
您好，手脚发麻一般都是由于人体的运动神经系统受损引起发病现象，手脚发麻或麻木一般都是由于其它的原发病所引起的，中风偏滩、糖尿病、骨关节病、神经炎、颈椎病、腰椎病是常见的手脚发麻的原发病。保持良好的心态和快乐的心情，坚持规律的生活方式，注意三餐营养，不要熬夜，避免过多摄入高脂肪 同时，可以配合针灸按摩治疗，注意复查；贫血可以用补血的药物治疗试试，多加营养，多吃含铁的食物，注意复查即可

小儿出血性疾病的治疗周期多长？
7-21天

消化不良的治疗原则是什么?
功能性消化不良的病因和发病机制尚不完全明了，多数学者认为该病为多种因素所致，现已公认其主要的发病机制为胃肠运动障碍、胃酸分泌异常、内脏感知过敏，而精神心理因素、饮食因素、幽门螺杆菌感染和胃肠激素等的作用尚在探索中。功能性消化不良治疗方法的选择均为经验性的，尚无一种方法或药物对所有的患者都有肯定的疗效，也缺乏客观可靠的疗效判定标准。治疗的基本原则是在建立相互信任的医患关系的基础上，因人而异采取个体化、综合治疗措施。其中中医辨证治疗也是一种重要的治疗方法。

前颅底沟通瘤的手术治疗有些什么？
额鼻眶筛入路手术

为什么白带会像水，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问为什么白带会像水
白带像水一样与脾虚，肾虚，气虚等有关，建议找中医辨证用中药治疗，也可以服完带汤，易黄汤加减治疗。保持心情舒畅。，您好，可能是阴道炎导致的，建议你到医院做白带常规检查，注意局部卫生，勤换洗内裤，用温水清洗会阴，多喝水。药物可以用甲硝唑、克林霉素、或凝胶消毒剂阴道内用药。

间歇性关节疼痛的临床表现有些什么？
运动障碍

三级胎盘指什么，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问三级胎盘指什么
胎盘成熟度0~1级表示胎盘功能良好，1~2级表示胎盘功能正常，但稍有下降，2~3级、3级表示胎盘功能下降，影响正常供血供氧。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的妇女应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

自然回奶后乳房会缩小吗，生完孩子因为不能因为不能喂奶就自然回奶了，会有什么影响，，穿的奶罩小了会怎样
病情分析：怀孕哺乳的时候肯定乳房会很大的，这个时候乳腺组织内都是乳汁，会很饱满的。这个是正常的。指导意见：如果停止哺乳了的话，那么就会减小一些的，另外乳房也可能会下垂一点的，这个是正常的，也没有办法处理的，肯定会变小一些的。

nCIED囊袋感染的辅助治疗有些什么？
物理治疗；彻底清创

阳痿早泄勃起困难怎么治疗，感觉自己勃起困难，勃起几下就软了，再要么就是几下摆平了。
阳瘘又称勃起功能障碍，是指男性在性生活时，阴茎不能够勃起或勃起不坚或坚而不久，不能够顺利完成正常性生活，早泄多是肾阳虚引来的。多会引发早泄的情况。平时在饮食方面可以多吃一些韭菜，羊肉等温性的食物，其次，你还可以服食一些药物调养。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

空气支气管像的临床表现有些什么？
病变边缘模糊

查出乳腺结节怎么办？，我女儿20岁，查出来乳腺结节，到处寻问医生，作出不同的答案，我不知该怎么办？想全部手术给她摘出，可医生说之后保免不得还会再次出现，难道又要手术吗？
再次出现乳腺多个结节，应当和体内激素水平变动关于，有可能是体内激素水平太过旺盛引来的。建议你先仔细观察看一看，服食许多活血化瘀的药物，建议你要不定期复检，平时要留意歇息，防止过度操劳，要始终保持心情愉快，确保足深度睡眠，留意消化卫生素，少食辛辣刺性强的食物。

创伤大鼠脑水肿的辅助治疗有些什么？
通腑健脑液

大便带血到底是怎么回事，大便带有少量血丝
绝大多数大便出血均来自肠道的良性疾病,大肠癌仅占其中很少一部分.引起大便出血的原因很多,其中痔疮肛裂,幼年型直肠息肉,大肠腺瘤等较为常见.此外,大便出血还需与上消化道出血及全身性疾病（如血液病）所致的肠道出血相鉴别.

板蓝根可以治疗哪些感冒，我现在是着凉感冒了，家里面是有板蓝根，据说是可以用于救治感冒的，而且还可以用于救治四种感冒，所以我想理解几下是可以救治哪四种感冒呢？
板蓝根是可以用来治疗风热感冒和病毒性感冒，但是没有办法治疗风寒感冒，板蓝根是有清热解毒凉血的功效，能够用来治疗流感流脑等，还可以防止流行性乙型脑炎，急慢性肝炎，流行性腮腺炎和骨髓炎等，如果是普通感冒的外感风寒就不能用板蓝根，因为板蓝根是性寒的。

乳癌化疗期间可以过性生活吗，无
可以，不要多度伤肾，病人体质还是比较差的。建议结合中药调理治疗。建议用虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香、茯苓、白术、八月札、知母、片姜黄、制南星、山萸肉、木瓜、仙茅、制半夏、补骨脂、独活、石菖蒲、仙鹤草、大蓟、山奈、枸杞子、薏苡仁、地榆、白前、丹皮、射干、当归、土鳖虫、青黛、肉桂、苦参、金精粉、葫芦巴、白癣皮、赤芍、山豆根、远志、泽泻、金银花、乌术粉、制鳖甲、连翘、紫草、桃仁、三七治疗，也是有一定的疗效的。

重度混合痔的并发症是什么？
尿潴留；肛门坠胀；创缘水肿；水肿；肛门出血；便秘；创口水肿；肛门疼痛

癫痫性精神障碍骨折的临床表现有些什么？
激惹性高

十二指肠憩室梗阻性黄疸综合征忌食什么？
啤酒；白酒；南瓜子仁；白果（鲜）

怀孕6个月为什么还要吐，无
与个人体质有关，孕期反应长短不一。为了保证孕期的营养，尽量多吃蔬菜水果、瘦肉、排骨汤等，避免吃反胃的食物，多到户外走动，保持良好心情。

怀孕34天hcg值多少是正常，无
您现在去医院就可以做血HCG化验了，孕4-5周：75-2600确定下是否怀孕，50天左右去做个B超，检查下是否是宫内妊娠。

老年转移性乳腺癌的化疗有些什么？
常规化疗

新发结直肠癌的手术治疗有些什么？
原位肝移植术；肝移植；腹腔镜手术

不及时治疗前列腺增生会怎样，怎样治疗前列腺增生。怎样治疗前列腺增生
前列腺增生的治疗方式有正等待仔细观察、药物治疗、手术治疗和微创治疗等。每种治疗方案均有优势和风险。这就需要有针对患者的具体情况，决定恰当的医疗方案，所以务必到医院理解治疗用药对于前列腺增生患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

假麦格综合征的预防措施有哪些？
早期发现，早期手术，做好随访。

脑梗死后肢体疼痛的推荐药有些什么？
左氧氟沙星；活络效灵丹；活络效灵丹加减

小儿醛固酮过多症的简介是？
小儿原发性醛固酮过多症由于肾上腺皮质球状带产生的醛固酮增多，造成钠潴留，血容量增加和血浆肾素活性受抑制，临床出现高血压及低钾血症等症状。最常见的病因为肾上腺皮质腺瘤或增生性腺瘤，儿童以增生为多见，常为双侧性，以左侧为多见。肾上腺未见异常者称为特发性醛固酮过多症(idiopathichyperaldosteronism)。小儿多为双侧肾上腺皮质增生引起分泌醛固酮增多。临床表现多样，常见的临床表现有高血压，多饮多尿，及低血钾等。对于原发性醛固酮增多症确诊后需要手术治疗。

长期卧床患者压疮的推荐药有些什么？
湿润烫伤膏

下肢水肿病的推荐药有些什么？
柴胡桂枝干姜汤

手腕有暗色血块是怎么回事，一个月内  两边手腕处有几暗紫色血块  也不痛
你这情况可有是皮下出血造成的，可能是外伤或血小板减少引起来的，建议做个血小板计数检查 ，除了服药治疗普通外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

我孩子刚出生8天老腹泻怎样治?，我家孩子有些流鼻涕还打嗝，不发烧，鼻子也有点不透气，鼻塞，有时还打嗝，还拉肚子了，大便有白色奶瓣，像是消化不良，想问一下，我孩子刚出生8天老腹泻怎样治?
你的情况考虑是宝宝年龄小胃肠功能弱，导致的消化不良的症状，建议做一下大便常规，哺乳妈妈禁术辛辣刺激性食物，口服益生菌，双歧杆菌等药物拉肚子患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

糖尿病真菌性角膜炎的并发症是什么？
继发性青光眼；并发性白内障；真菌复发

膀胱结石这个病严重吗？，请问这个病严重吗？要住院吗？平时应该注意什么？吃药能冶好吗？一般应该怎么治疗？谢谢医生！
你好：膀胱结石的治疗：
采用手术治疗，应同时治疗病因。膀胱感染严重时，应用抗菌药物治疗。
1、经膀胱镜机械、液电效应、超声、弹道气压碎石 应用碎石钳机械碎石只适用于较小之结石。大多数结石均适宜应用此法。结石过大、过硬或有膀胱憩室等时，宜采用耻骨上膀胱切开取石。
2、耻骨上膀胱切开取石术 为常用的手术方法。小儿患者及膀胱感染严重者，应作耻骨上膀胱造瘘。

错颌畸形的就诊科室是什么？
口腔科；正畸科

氯化钠的用途有哪些
氯化钠的用途很广，使用量也大。根据1974年的统计数据，美国生产的氯化钠中只有2.7%作为家用食盐出售，16.6%用于路面除冰，4.2%用于动物饲料，1.8%用于硬水软化，剩余60%以上均被用于工业生产。

勃起功能障碍的病因是什么引起的？，最近，性生活中出现阳痿的现象，搞得我心里都疙瘩了。怕女方失望，自己自信心也感到受伤了。最近更是连勃起都力不从心了。
根据您的描述，分析您为混合性勃起功能障碍。是指精神心理因素和器质性病因共同导致的勃起功能障碍。由于器质性ED未得到及时的治疗，患者心理压力加重，害怕性交失败，使ED治疗更加趋向复杂。建议患者及早接受正规医院的治疗。科学合理治疗，患者积极配合，阳痿是能治愈的。

脑梗塞后遗症的康复需要注意啥？，现在我叔叔他的脑梗塞已经治好了，但是还遗留下来了许多问题，是因为脑梗塞致使的后遗症，有时候他的听力，除了他的肢体进攻，都很不正常，这个也是需要有康复的，脑梗塞后遗症的康复，需要有注意什么？
后遗症的康复主要是控制血脂、血压和调整情绪；药物主要是增进血液循环和营养神经；同时，还应当实施肢体功能康复训练。另外针灸、埋线互相配合中药医治对康复有一定的作用。平时要加强锻炼，注意劳逸结合，经常生活，适度饮食，始终保持心情平稳，注意并发症和血糖、血脂、血压等。

老婆经常睡到半夜会脚麻和腿抽筋，是怎么了啊？，老婆经常睡到半夜会脚麻和腿抽筋，这是为什么？
经常性的这样的话，可能是因为肌肉劳损、磕碰扭伤或者腰部不适导致的神经压迫等造成的。跟工作、生活习惯都有一定的关系。具体情况建议您太太做一个检查确定。根据不同的情况，治疗可分为保守治疗、微创治疗、外科手术。保守治疗就是药物治疗，时间长、费用低、见效慢。手术治疗会给病人带来很大的痛苦。微创疗法，是介于保守治疗跟手术疗法中间的一种治疗方法。费用低、见效快、不开刀、无痛苦。能从根本上解除病灶点的粘连等产生的疼痛顽症。平时注意不要着凉什么的，不要一直保持一个动作不变，适量活动，劳逸结合。

小儿急性中毒会转化成什么？
急性中毒

May-Thumer综合征的手术治疗有些什么？
支架置入术；血管成形术

鲁宾斯坦-泰必氏综合症是什么?
鲁宾斯坦-泰必氏综合症。有此综合症的病人除了身材矮小、有中度到重度的学习困难、独特的面部特征及宽大的拇指与拇趾外，还会有较大机率长出良性及恶性的肿瘤、淋巴瘤或白血病病变鲁宾斯坦-泰必氏综合症的病发率约为百万分之八到十。

儿童恶性肿瘤的发病部位是什么？
造血系统；腹腔；间叶组织；中胚层

人流之后要注意些什么？，我和老公刚刚结婚一年，上个月同房的时候没作好保护措施，就怀上了，我们现在还不想要孩子，所以就做了人流。跟大夫进行咨询一下关于人流之后的许多注意事项。这种情况会不会影响以后再要孩子。
人流对身体还是有很大副作用的，容易引来月经紊乱内分泌失调，如果伤及子宫内膜严重的还会致使不育的，建议要到正规的医院做人流手术，人流以后要及时复检看一看流干净了没，并且注意一个月内是不能够性生活，不要着凉水，有破皮的情况及时口服活血化瘀消炎的药物治疗一下。

Ogilvie综合征的病因是什么？
手术

小儿睾丸扭转的就诊科室是什么？
儿科；小儿外科

尿频尿急尿不尽应该应该怎么办，近一年来老是再次出现尿频尿急尿不尽的现象，性生活后明显，可以自己缓解，没去过医院。
前列腺疾病是中年男性常见的问题，而尿频、尿急、尿不尽、尿等待等的现象是前列腺炎的典型症状，因前列腺冲血这种情况多以喝啤酒后和性生活后明显，建议不喝啤酒，多喝水，适当锻练，适当的性生活；必要时可以到医院仔细检查，看前列腺是什么状态，以便及时治疗。此外，男科病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多重视自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你。

甲亢可以治愈吗?，无
目前甲亢的治疗方法主要有碘131.手术，中药，西药，物理治疗这些，西药治疗不理想可以采用其他方法继续治疗 只要积极合理的治疗，相信你的病情早晚都会康复的。

乳腺癌细胞的遗传因素是什么？
LKB1基因

甲状腺癌干咳是转移了吗，朋友的哥哥前段时间身体不舒服，去医院检查说是甲状腺癌，一直积极的治疗，最近这两天又有点咳嗽，就很担心是出现了转移，想要咨询一下甲状腺癌咳嗽是转移吗？
你好,癌细胞应该都可以从淋巴结转移到全身去,所以,甲状腺癌的癌细胞也会转移到全身.你可以通过CT来检查淋巴结是否肿大,要是肿大了就可能是转移到该处了.建议患者到当地比较正规医院做详细的检查，根据实际病情来判断，是否需要药物治疗或手术治疗的。

颈内动脉系统 TIA的病因是什么？
血管狭窄

食管黏膜损伤的辅助治疗有些什么？
留置胃管鼻饲饮食

原发性血小板减少性紫癜8年原因是啥？，原发性血小板减少性紫癜8年原因搞不清楚？
根据目前有关试验，原发性血小板减少性紫癜主要与自身免疫关于，拥有一种免疫性综合性疾病，是临床诊断上常见的出血性疾病，对于急性病发的患者，通常会在急性病毒，上呼吸道感染后再次出现，慢性的患者通常会在血清中除再次出现血小板抗体的情况，对于该类患者干扰运动，增强护理，防止外伤引发的破皮。

轻度宫颈糜烂会不孕吗，白带异常不断增多，有异味已经连续两个月了，中间没间断，月经前后特别多，有时候还会有豆腐渣样分泌物或者黄褐色的，感觉上轻度不适，老是感觉有什么东西流出的，轻度宫颈糜烂会不育吗？
对于宫颈糜烂是慢性宫颈炎的表现出，一共分成三度，你现在具有轻度宫颈糜烂，证明炎症是比较轻微的，就你的情况，如果白带特别的多，这种情况也可能会影响到精子的踏入，因此也有可能会致使不育的现象再次发生，所以，可以在当地医生指导下，积极的治疗宫颈糜烂，可以采用微波的方式治疗，也可以局部外用药物治疗。

请描述青黛的科属分类
【来源】本品为爵床科植物马蓝Baphicacanthus cusia （Nees） Bremek.、蓼科植物蓼蓝Polygonum tinctorium Ait.或十字花科植物菘蓝Isatis indigotica Fort.的叶或茎叶经加工制得的干燥粉末或团块。【来 源】：为双子叶植物药爵床科植物马蓝 、双子叶植物药豆科植物木蓝 、双子叶植物药十字花科植物菘蓝、草大青或蓼科植物蓼蓝叶中的干燥色素。【性状】本品为深蓝色的粉末，体轻，易飞扬；或呈不规则多孔性的团块，用手搓捻即成细末。微有草腥气，味淡。

T型VDCC的病因是什么？
基因表达异常

改良腹部薄皮瓣的发病部位是什么？
手背

非职业性CO中毒的多发群体是什么？
城乡结合部

患遗精通常怎样治疗效果好？，经常遗精，阴茎很敏感的样子，睾丸老是瘾瘾的，老是想尿尿，请问患遗精通常怎样治疗效果好？
像你的这种情况的话，很有可能就是有点炎症自己整洁的情况。用不着特别紧张，去个正规的这种男科医院就可以治疗，因为这些都是个不是很严重的问题。遗精是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

寻常性座疮的推荐药有些什么？
清热解毒软胶囊

萎缩性子宫内膜的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜；宫腔镜检查

鼻后滴流综合征的临床表现有些什么？
慢性咳嗽

药流后几天能上班.，无
人流后应卧床休息2～3天，以后可下床活动，逐渐增加活动时间，术后2周内，适当卧床休息，在人流后半月内不要从事重体力劳动，避免接触冷水，多吃些富有营养的食物，使身体尽快恢复正常。

扩张型心肌病,房早.室早.心肌缺血，2011一8月左心增大,四川大学华西医院
.有心力衰竭者治疗原则与一般心力衰竭相同,采用强心药,利尿药和扩血管药,由于心肌损坏较广泛,详地黄类,利尿药有益,在低肾小球滤过时,氢氯噻嗪可能失效,此时,需用袢利尿药,如：呋塞米.扩血管药,如：血管紧张素转换酶抑制剂也有用,用时须从小剂量开始,注意避免低血压.

脑炎多久才能好，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问脑炎多久才能好
你的这种情况可能是病毒感染引起的，缺乏特效治疗，主要以全身支持疗法和对症治疗为主。可以用中药治疗，中草药对减轻一些病毒性疾病的症状、缩短病程可能有一定的疗效。，脑炎后遗症这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑炎后遗症的信心，相信这样一定能得到康复。

小儿重度烧伤休克的辅助治疗有些什么？
加大补液量；加快补液速率

拉贝洛尔注射液上海一药的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。25-100 mg/次，用10%葡萄糖稀释至20-40 mL，于10分钟内缓慢静脉注射，如无效可于15分钟后重复注射1次，或以1-2 mg/分的速度静脉滴注。

宫颈糜烂Ⅱ度子宫肥大能怀孕吗？，儿媳妇她曾经宫颈糜烂了二度，并且子宫还有点肥大，宫颈糜烂二度，子宫肥大能怀上吗？宫颈糜烂二度，并且子宫很肥大，能怀上娃的几率为几成？用啥方式能降低怀上的几率？
宫颈糜烂和宫颈肥大都是慢性炎症的一种表现出，一般轻度的宫颈糜烂和肥大是绝不会干扰分娩的，如果是中度的炎症，是有一定的干扰的，建议积极治疗，治疗转好后再怀上，如果想尽快的怀上的话，可以通过仔细检查排卵期绝经情况，这样能增强怀上的几率，最后，祝你早日恢复健康。

鼻息肉的临床表现有些什么？
气急；面部疼痛；鼻窦口见脓液；微血管周细胞覆盖率降低；术前嗅觉丧失；前房清；间断性鼻出血；咽痒；充血肿胀；嗅觉丧失；鼻腔内息肉样肿块；头痛、鼻塞；头痛；流脓涕；鼻腔息肉样肿块；流鼻涕；嗜酸性粒细胞(EOS)浸润；流涕；鼻痛；鼻腔黏膜充血；嗅觉障碍；右鼻腔阻塞；鼻出血；窦口开放良好；极度水肿；Toll样受体；发热；鼻腔粘膜暗红、增厚；淋巴管密度；鼻塞；脂质过氧化反应活跃；微淋巴管密度降低；角膜透明；嗜酸性粒细胞增多

术后发生水肿的临床表现有些什么？
疼痛

肝上血管瘤可以中医调理治疗吗，因为长期有应酬的工作，所以经常性的喝酒，久而久之就患上了酒精肝，一直都有吃药来控制病情，但是上个月到医院做了一次身体检查，发现我的肝上有血管瘤，请问这可以用中医治疗吗？
肝血管瘤是肝脏的良性肿瘤.小血管瘤多无症状,较大血管瘤可有肝区胀痛.肿瘤直径＜5ｃｍ者,无症状的者,不需治疗.平时注意不要剧烈运动,以免血管瘤破裂,定期复查,随诊即可.如果大于5厘米,建议介入治疗,属于微创手术,恢复快,效果好。

请问先天性多囊肾怎么办，3.2×3.1
肾囊肿是先天遗传,没有特别好的理想的治疗办法,检测到不要长得太快.大于4.0cm就要手术处理,一般般护着不要撞击腰部免得破裂,定期复查尿常规,肾功,半年一次最好,他容易并发尿路反复感染,结石要多喝水,在肾上极有可能能排出来,胆囊息肉也要定期复查,大于1.0cm手术,还有形态变得异常都要处理,一般来说恶变率很少!

患小腺病瘤要手术吗，双乳可符合小叶增生伴右乳低回声结构（考虑小腺病瘤 B1-RADS分级：3）
属于乳腺增生引起的症状，需要通过手术的方法治疗比较好，是可以服用中成药调理，可以服用逍遥丸，逍遥丸调理，保持良好生活习惯。，乳腺纤维腺瘤的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的诊治方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

睾丸外伤的病因是什么？
钝器击伤

原发性膀胱输尿管返流的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

得前列腺钙化会不孕吗，我上个月检查出得了前列腺钙化，会对精子有影响吗？会不会导致不孕啊？
你好，你的这个情况是不会影响到你的怀孕的情况的。不会影响到精子质量，不用担心。如果你想要孩子的话，就及时准备要就可以了。只要你化验的前列腺液、精子都是是正常的就不需要担心。祝你健康。，相信大家都知道前列腺结石对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

夜间腿部痛性痉挛的临床表现有些什么？
痛苦；痉挛出现在小腿或脚部；持续的后续疼痛；持续时间从几秒到最多10 min；痉挛；睡眠中断；剧烈疼痛

先天性腓骨缺的手术治疗有些什么？
骨痂延长术

乙醚中毒的就诊科室是什么？
急诊科

强行戒毒后又吸是不是戒毒失败了，戒毒两天后复吸少量海洛因
你好，这种情况同样会导致混合成瘾，尤其加重心瘾，目前国内针对各类成瘾性疾病的治疗最佳方案是以我提出的一套以心理治疗为主，物理治疗、行为矫正、药物治疗为辅的疗法。，我们都知道变态反应对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望变态反应患者可以及时得到救治！

性生活时间短是什么诱因引发的，男，目前31岁，最近半个月，感觉，性生活总是提不起劲，而且，每次时间不足2分钟，请问：性生活时间短是什么诱因引发的。
出现早泄情况的主因，和很多方面都相关，首先可能是患者自身的一些心理问题导致的，像是夫妻间感情不好，性生活不愉快，或是性的初体验并不好，另外还有对性知识认知的匮乏，长期手淫都会导致早泄，再者，早泄的发生其实和一些疾病也是有关系的，如泌尿系感染和前列腺问题，或是血糖偏高，心脑血管疾病等，早泄的病因并不单一，了解后务必要正确预防。

气管炎如何治疗效果佳，哮喘
哮喘主要是对症治疗。如化痰，解痉、抗感染等。 ，除了及时治疗支气管炎外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

肺气肿会演变慢性阻塞性肺病吗，肺气肿快二十年了。这几天越发的气喘上不来气在乎怎样的帮助：是慢性阻塞性肺病吗
根据你的病情叙述考虑是慢性支气管炎伴发肺部感染，你说的肺气肿就是慢性阻塞性疾病。慢性阻塞性疾病是个不可逆过程，关键就是留意防寒，如有肺部感染及时到医院抗感染治疗，看一看有否拆分肺心病，如有，要一同治疗。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！


曾国藩与银屑病
中国清末风云人物曾国藩患有严重的银屑病，每晚要婢女为他搔痒方能入睡，终身未能痊愈。曾国藩终其一身都没有甩掉银屑病（牛皮癣）........曾国藩---癞龙缠身（详情请点击参阅）

亚硒酸钠的临床表现有些什么？
ALT活性增高

发烧睡着体温会升高吗，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问发烧睡着体温会升高吗
主要还是考虑为病毒性引起的发烧症状,建议您做一个血常规检查来帮助诊断,抗病毒效果差的话可以适当使用点消炎药效果可能会好点,病毒感染的特点就是容易反复高烧,病毒一般一周就会停止复制,不用太紧张,多喝开水,注意休息,如果体温低于38.5可以采取额头冷敷的办法物理降温,温度再高的话可以使用退烧药物.发烧是有一个过程的,如果精神或者其他异常应该及时去医院治疗.

儿童室上性心动过速的辅助治疗有些什么？
射频导管消融治疗；射频消融治疗

女朋友霉菌性阴道炎适合吃什么药，女朋友霉菌性阴道炎，这几天右腹疼，您好几下医生是不是跟吃这药关于，喝药已经俩天，疼了一天了。
根据你说的情况来看，服食药物没引来腹痛的不良反应，现在再次出现这种症状，先看几下排便是不是正常，建议空腹去医院做个腹部磁共振仔细检查。除了及时救治阴道炎外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础

新疆哈萨克族食管癌的风险评估因素有些什么？
吸烟；A→C多态

结、直肠肿瘤的发病率是多少？
2～5/10万人

什么时候阴毛能脱落，女性的阴毛到什么年纪才能脱落？
你好，雌激素水平减低就会造成阴毛的脱落。其实所有人阴毛脱落的时间都不一样，阴毛脱落时一个正常现象，你不用太在意，除非脱落得很严重，这样的话你就要到医院检查。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

侵袭性假丝酵母菌感染的辅助检查有些什么？
临床诊断

非酒精性中毒的影像学检查有些什么？
高场MRI

小孩腮腺炎有什么症状，无
腺炎在初染病时病人感觉周身没劲，嘴发干，口渴，病儿可有哭闹不安，发高烧，体温可达40‘C左右。1-2天后病儿耳垂周围腮腺部出现红肿，疼痛，开始只有一边腮腺肿痛，然后另一侧也有。

细胞iNOS的推荐药有些什么？
青藤碱

请问医师宫颈糜烂怎么治疗？，女21宫颈糜烂中度白带多痛经腰酸在乎怎样的帮助：物理治疗好还是药物治疗好？
宫颈糜烂的治疗,首先要做宫颈抹片,剔除癌前病变,然后实施宫颈分泌物的病原学仔细检查,以便诊断是由于哪种病原体引来的,必要时可以做病原体培育＋药敏,以便决定敏感的药物实施治疗.轻度宫颈糜烂可以采取药物实施治疗，,对于中,重度宫颈糜烂一般建议采取物理治疗或者是奥洛克微创手术实施治疗。

患有外阴白斑我该怎么办？，有外阴白斑怎么办？为什么会得这个病自己也不太清楚。想知道应该如何诊治？
外阴白斑可采用２％氢化考的松软膏消肿止痛，或涂用２％丙酸睾酮鱼肝油软膏，平时要注意保持清洁干燥，忌用肥皂或刺激性药物擦洗外阴，不要食用辛辣或刺激性食物，衣着宜宽大，勤换洗衣物，同时要注意穿用质地柔软的棉制品，外阴白斑对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理上班，多吃蔬菜水果，防止影响食物，期望外阴白斑患者能获得专业治疗。

中老年LA的临床表现有些什么？
血浆总Hcy升高

硫糖铝咀嚼片的副作用（不良反应）
可见口干、便秘。少见或偶见的不良反应有腰痛、腹泻、眩晕、消化不良、恶心、皮疹、瘙痒、胃痉挛、失眠、嗜睡及低磷血症。

西番莲属的医疗用途是什么?
Passiflora incarnata 的叶片和根在北美洲的印地安人间被作为药材并使用了几个世纪。Passiflora edulis和几个其它种类在中美洲和南美洲被使用。新鲜或干燥的叶片被泡制成用来治疗失眠、歇斯底里和癫痫症的茶，甚至可以舒缓镇痛的效果。研究发现它包含用来抗忧郁症的beta-carboline、harmala 生物碱和单胺氧化脢抑制剂。一些种类的叶片和根则拥有意识状态改变的化学物质，被烘干、熏制的叶片常做为迷幻药，但在花办上的含量较少。

无瓣膜反流的临床表现有些什么？
钙化

胆汁酸有什么症状，无
根据你的描述一般是可以出现消化不良厌油腻，需要检查确诊，易消化易吸收饮食清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒，避免不良刺激。

左精索静脉曲张的临床表现有些什么？
血尿

白带发黄有臭味到底是什么？，白带发黄有臭味左边腹部偶尔痛带血丝没明白到底是什么病？
你说的这种情况首先是阴道炎和细菌感染有细菌感染的情况啊，它是有臭味的，如果是你白带中有血丝，有可能是因为炎症引来的你又左侧应该是盆腔的炎症，或者是说右侧的附件有肿块。请你到医院复诊，做个妇科的内诊仔细检查，然后做个B超仔细检查，如果是单纯的阴道炎的话，上药就可以了，如果是有盆腔的肿物要实施手术的救治。

左卵巢透明细胞癌Ic期能活多久，感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防
还有多久的生存期是要看患者的体质等多方面，配合中医中药调理，可改善增强体质，扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力，防止癌细胞的复制和转移，还可以延长患者生命，减少患者痛苦。

阿米巴性阴道炎的预防措施有哪些？
要预防阿米巴性阴道炎：首先要注意个人卫生及饮食卫生，饭前便后要洗手，其次要保持外阴清洁，防止粪便继续污染外阴及阴道，以免沾染上阿米巴滋养体;要注意消毒，隔离，禁止性生活，发病后，要及时诊治。

白塞氏病能够治疗吗?需要花多少钱?，:我这是什么病?能否治疗好?需要多少钱?我应该注意什么?会影响生命吗?请帮帮我啊!
中医治疗 　　
　治疗1、黄芩9克、黄连3克、蒲公英30克、甘草9克，水煎服，每日1次。适用于白塞病急性发作期。 　
　治疗2、金银花、野菊花各9克，泡水代茶，每日多次冲饮。适用于白塞病口腔溃疡者。 　治疗3、白塞汤：白花蛇舌草、草河车、蒲公英各30克，天名精、茯苓皮、白芍、党参各15克，全当归、丹参、玄参、山栀各10克，炙甘草5克。水煎服。每日1剂，日服3次。20天为1疗程。

请问什么是盆腔积液，上次我去做B超的`没怀孕`医生说我有炎症`
说我盆腔积液`
我也不知道什么意思`
但是我觉得下身有点痒第一次问题补充:那是不是很严重啊`
是不是好难治啊`
用药可以吗`
你好，盆腔积液是一种症状，而不是病的名字，盆腔积液，有生理性的盆腔积液和病理性的盆腔积液，如果是生理性的，多可以自行吸收，就不需要特殊治疗，如果是后者的话，多由于炎症，肿瘤或者是其他疾病引起，主要的症状有下腹坠胀，疼痛，腰痛。可以，采用中药治疗，另外配合其他药物治疗的方法，中药治疗，一般以活血化瘀，清热利湿为主，具体用药还是要去医院挂一下中医科，让医生具体看过之后才能够辨证施治。

反复一过性黑矇的临床表现有些什么？
眼前黑影；视力下降

5个月宝宝三天才拉一次大便正常吗，无
你好根据你的描述一般属于不正常，需要服用药物四磨汤口服液治疗，易消化易吸收饮食，多食蔬菜水果，配合针灸治疗。

弥漫性泛细支气管炎的病因是什么？
铜绿假单胞菌；肺炎支原体感染；铜绿假单胞菌感染

凶型食管癌的放射治疗有些什么？
超分割放疗联合化疗

手足口病的医治费用大约需多少大约多少，手足口病的医治费用大约需多少
手足口病治疗费用，一般的手足口病，不合并其他并发症的话，从症状上来看还是应该考虑的，建议你到医院进行大便检查，看是否感染手足口病毒，如果确诊的话一般治疗费用与各地区都是不同的如果存在并发症的话，那么一般需要住院观察隔离治疗的，费用还有要咨询当地医院。

女性异味重怎么办？，无
你好，可以是由于妇科炎症等引起的，可以先采用洁尔阴洗液清洗，注意会阴部的卫生，效果不好可以做白带常规检查，发现有阴道炎可以根据具体的类型对症用药塞阴道治疗。

勃起不坚早泄有没有什么特效药，勃起不坚早泄有没有什么特效药
属早泄阳痿，早泄的病因有很多种，如精神心理因素、前列腺炎、精囊炎、包皮过长、频繁重度手淫等。建议您用六味地黄丸或者金锁固精丸调理最好。多数阳痿患者也会患有其它慢性疾病。造成阳痿的因素很多，不健康生理状况、心理状态以及不科学的生活方式都可不同程度地导致阳痿，在生活中注意休息，可以多吃具有补肾固精的食物,如胡桃肉,栗子,鸽蛋等.平时服用一些维生素E和谷维素来调理，可在医生的指导下注射性激素来治疗。

小儿先天性主动脉瓣狭窄的鉴别诊断
本病在临床上常需与风湿性主动脉瓣狭窄鉴别。风湿性主动脉瓣狭窄是后天性心脏病，临床有发热、关节痛，实验室检查有抗“O”增高、血沉增快等特征。风湿热的发病年龄以5～15岁见，3岁以下罕见，出现瓣膜病变的时间更迟，往往需要在心脏炎后反复发作半年至2年以上，且主要侵犯二尖瓣。本症因有明显的杂音及左心室肥大，需与室间隔缺损及动脉导管未闭鉴别。鉴别主要依赖右心导管检查。

慢性呼吸系统疾病的辅助治疗有些什么？
穴位贴敷；穴位贴敷治疗；心理疏导；穴位敷贴；护理；主动呼吸循环技术；冬病夏治；健康教育；穴位贴敷法

路感染的手术治疗有些什么？
前列腺等离子电切术

利多氟嗪的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：1次60mg，1日3次。

喝花椒水治便秘疾病吗，我最近这段时间经常会便秘，反反复复很痛，每次上厕所都会很痛苦。有时还会破皮，我妈说和花椒水可以纾解便秘，但是花椒好象会上火吧？喝花椒水治便秘吗?
食用生姜或花椒对便秘没什么疗效，反而会缓解便秘的程度。救治便秘很简单的办法就是每天晨起喝一杯蜂蜜水，蜂蜜具备通便润肠并且除了美容的功效。平时可以多吃许多香蕉葡萄等新鲜的蔬菜水果。并且多吃粗纤维食物慢慢便秘会好许多。饮食尽量清淡，多蔬果少油腻，不要吃辛辣影响重口味的食物。

癫痫儿童流鼻血怎么回事？，孩子患癫痫很长时但是近段时间频繁流鼻想知道癫痫儿童流鼻血怎么回事？
外伤性鼻和鼻旁窦伤损可拆分前颅窝或中颅窝骨折、筛前动脉或颈内动脉伤全身破皮甚至更伤及灵鼻或副鼻窦手术引来的鼻粘膜血管损伤未及时发或未获得适当救或未实施鼻腔发严重打嗝、鼻异物、鼻插管和气压快速变动都可能会致使破由于粘膜对血管的磨各种鼻腔和鼻腔鼻窦炎以及副鼻窦炎会破并且鼻中隔各种类型的偏移、鼻中隔糜乱、溃疡或穿孔是常见的破如果症状明应根据医生的技术和指导去当地正规医对症下获得较好的治疗效果。

为什么手脚会经常麻木，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问为什么手脚会经常麻木
根据你的症状考虑是属于颈椎病压迫神经引起麻木表现，治疗应该舒筋活血通络止痛，可以牵引，针灸，推拿红外线理疗，服用弥可保，颈痛片。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

30岁，去年12月结婚，双侧精索静脉曲张需手，无
曲张的精索静脉内淤滞的血液，及长期睾丸温度增高造成的睾丸，及附睾病理、生理组织结构的改变均可导致男性不育。存在精液检查异常时只要精索静脉曲张诊断一旦确立，应及时手术。

非典型Scheuermann病的发病部位是什么？
椎骨

小孩喷射状腹泻十三天怎么办？，小孩喷吐状恶心呕吐十三天输液8天不吃不喝只吃母乳怎么办化验红白细胞2+输液后正常已经开始为脓血便输液后为蛋花样后又变作黄色和淡绿色稀糊 曾经的治疗情况和效果：输液8天不起效在乎怎样的帮助：急。
小儿腹泻，主要特点为大便次数增多和性状发生改变，可伴发发烫、干呕、腹痛等症状及不同程度水、电解质、酸碱平衡紊乱。肠道外传染、侵害抗生素所致的肠道菌群紊乱、过敏、喂养不当及气候因素也可败血病。是2岁以下婴幼儿的常见病，儿泻停颗粒主治：清热燥湿，固肠止泻，主治湿热内蕴型小儿腹泻，大便呈水样或蛋花汤样，伴发恶心、干呕、腹痛、发烫等。

肺癌Ⅰ、Ⅱ期的手术治疗有些什么？
肺叶切除术

三个月大的宝宝多久吃一次母乳？，无
吃母乳的宝宝不需要看时间的，按需喂养，刚开始我的奶不够吃我就给宝宝控制时间，结果宝宝总也吃不饱，母乳实最容易消化的，只要宝宝想吃就给他吃，不需要控制。祝宝宝健康。

小儿感染性疾病的临床表现有些什么？
铁代谢紊乱

神经性头痛后遗症怎么治，神经性头痛的后遗症？ 我是得的病是不是神经性头痛的后遗症 这样有没可能导致头晕头胀，有没可能是药物的副作用
病人多伴有头晕、烦躁易怒、焦虑不安、心慌、气短、恐惧、耳鸣、失眠多梦、腰酸背痛电针灸治疗 ，可以做些电兴奋治疗 ，经络导平治疗 ，按摩推拿治疗 ，刮痧、拔火罐疗法 ，生物反馈治疗、颈部僵硬等症状，部分病人在颈枕两侧或两颞侧有明显的压痛点。

乳头状腺瘤的手术治疗有些什么？
鼻外筛窦径路手术；局部切除术

Hepple V型的发病部位是什么？
踝关节

支气管扩张肺气肿肺大泡如何治疗，患者男,43岁,1月前在宁波李惠利医院检查患有肺气肿,肺大泡,二年前在宁波北仑人民医院检查只有支气管扩张,
你所描述的情况可能是支气管扩张引起的， 需要控制感染、去除痰液、抗炎症等治疗，效果不好到医院做手术治疗。积极预防呼吸道感染，坚持体位排痰，增强机体免疫功能以提高机体的抗病能力。，对于肺气肿疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的肺气肿是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

回盲部巨大隆起，20150428，下腹疼痛，到乳山市人民医院，就诊
这种情况如果是结肠镜没有发现肠管内的病变，也不需要取活检做病理检查，只是肠管外突出，做加强CT扫描没有异常应该是问题不大。如果是平时大便没有分泌物，没有其他异常应该肠管没有肿瘤样的病变的。必要时可以做磁共振检查看一下。

腰椎布氏杆菌性脊柱炎的推荐药有些什么？
长期抗生素用药

二十个月的宝宝老打喷嚏流清鼻涕流眼泪吃点，宝宝老打嗝流清鼻涕流眼泪吃点啥药 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：医生只开了银黄颗粒和头孢克肟姓吗
宝宝可能会是外感风寒引来，表现出面色苍白、怕冷、流清水鼻涕、打嗝、咳、咳痰清稀、不发烫或轻微发烫、口不渴、咽部不红肿等症状。指导意见：可以在医生指导下采用中成药如清宣清肺颗粒、小青龙冲剂、柴胡饮冲剂等。或西药如小儿氨酚磺那敏、臣功再欣、小白糖浆等。

瘢痕子宫妊娠流产的并发症是什么？
穿孔

肾阳虚慢性前列腺阳痿怎么治？，慢性前列腺，肾阳虚，早泄，有性交习惯，睡眠不好，腰疼，四肢发冷，尤其是脚和膝盖，尿频尿急，早泄很明显，你说的药方，在医院可以再加工吗，是直接打成粉摸吗，肾阳虚慢性前列腺阳痿怎么治？
肾虚早泄前列腺炎问题应及时调养治疗戒掉性交不要乱用药物，建议肾虚早泄调理当戒掉性交，应坚持口服平时调养，可以结合食物补养，食物可以吃羊肉，鹌鹑，甲鱼，牡蛎等补肾固精的食物，结合活动调养会更有效果。早泄是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

消心痛的推荐药有些什么？
芪丹；和血生络；安体舒通；硝酸异山梨酯；脉络宁口服液；银丹心泰滴丸；菟丝子黄酮；通心络胶囊；维奥欣；高剂量消心痛胶囊；丹参滴丸；复方丹参滴丸；西药硝酸异山梨醇酯；氯吡格雷；银杏叶片；保心丸

王振国医院肿瘤科的条件跟硬件设备好吗，我父亲七年前因胃癌做的胃大切手术，现在因为小便发红、呕粪臭味咖啡样物质、黑便，且黄疸明显8天，
你好，早期胃癌：大部分的认识毫无症状的，就算有症状也是不典型的，一般就是表现为上腹部的轻度不适，很多朋友容易把这个症状认为是消化不良的胃炎。 2进展期胃癌：这种胃癌的话一般患者是会出现原因不明的上腹部不适或者疼痛，而且还会有腹胀、不想吃东西的症状，甚至会出现吐血的现象。 3终末期胃癌死亡前症状：这个时候患者的全身状况一般已经不太好了，常常会变得非常瘦、没力气，不想吃东西等症状，还可能会经常吐血。综上所述，如果你已确诊，请及早到正规医院进行治疗，以免耽误病情。

吃药流产不清宫会怎样？，不小心怀孕了就去医院做了药流但是还要清宫已经没那么多钱了，您好喝药小产不清宫会怎样？
很高兴为您解惑问题。物流产最佳时间是在怀孕之后35到49天，低于49天，孕囊低于两公分，做药物流产再次发生残存的概率就比较大，通常情况下药物流产一周左右需要有做个磁共振复检，看一下宫腔内是不是有残存的情况，不是所有做药物流产都需要有做清宫解决的，只有再次发生残存的时候做清宫解决，否则不需要。

肩胛骨骨折的就诊科室是什么？
骨科

中医如何治疗肝脾肿大，血小板減少7年，14年发现eb病毒，17年3月诊断嗜血细胞综合症，西医现用激素治疗，反复发作，求中医髙人治疗，奇迹在中医发生，跪求。
嗜血细胞综合症，治疗及预后决定于疾病类型.目前治疗主要为(1)丙球或肾上腺皮质激素或大剂量甲强冲击，(2)抑制T细胞活化的特异性抑制剂cytA或联用粒细胞集落刺激因子，(3)为减少或抑制淋巴因子的供应原可用化疗，(4)化疗后造血干细胞移植或血浆置换.

老年CVA的推荐药有些什么？
孟鲁司特钠；孟鲁司特；氨溴特罗；丙卡特罗联合左西替利嗪；三拗片联合孟鲁司特

伏格特-小柳-原田综合征的并发症是什么？
视盘炎

人工受精几天精子着床，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问人工受精几天精子着床
你好，人工授精后一般情况下在三天内可以着床的，具体也可能会有一定偏差，注意好好休息，避免刺激性因素，定期复查观察。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

凹陷性颅骨骨折的手术治疗有些什么？
钛网I期修补；撬起整复术治疗；骨瓣开颅术；碎骨片Ⅰ期成形复位术治疗；游离骨瓣整复术治疗

药流后月经迟迟不来怎么办？，我在怀孕之前得了一场大病，吃了好几个月的药，所以仔细检查出怀孕以后一点都不高兴，因为这个孩子不敢要。我就决定了药流，可是药流后月经迟迟不来。药流后月经总是不来，我该怎么办呢？
一般情况下还是在药物流产之后需要有及时的实施复检的。察看具体的子宫附件的彻底恢复情况的。如果有异常的情况再及时的对症实施解决的，看一看具体的子宫内膜的厚度。考虑如何由于口服药物小产之后，引来具体的激素的水平紊乱的。必要时口服药物小产治疗。以上可以做为参考。

尿蛋白高怎么看验血报告，普通内科都能看什么的病？请问尿蛋白高怎么看验血报告
根据你的描述属于慢性疾病引起的症状，是可以服用中成药肾炎康复片，金匮肾气丸调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素，建议可以先口服保法止加外用米诺地尔米诺地尔，对治疗脂溢性脱发是有效果的，至少需要坚持3个月以上，如果这样治疗效果不佳的话，可以植发。

脊髓伤的临床表现有些什么？
Bcl-2蛋白增加；出血；脊髓缺血

怎么样排除是否视神经炎症，已经通过激素治疗不过视力恢复一般需近一步治疗并排除是否有视神经炎症
  视神经炎的危害一视力减退。二视野改变，三瞳孔改变，四.眼底：有时可波及黄斑部导致黄斑部出现放射状水肿皱褶。球后视神经炎时，早期眼底基本正常，晚期视乳头颜色变淡，视神经萎缩。应抓紧时间及时有效的治疗 ，视神经脊髓炎患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

急性淋巴管炎的治愈率是多少？
治愈率89%

腕舟骨骨不连的内窥镜检查有些什么？
腕关节镜辅助治疗

气道疾病的手术治疗有些什么？
高频电刀

化验单是不是脂肪肝啊高的这几项都是什么？，请大夫看几下化验单是不是脂肪肝啊高的这几项都是什么？
这个是肝功能，肝功能好几项都是拥有异常下降的。所以这种情况的话，商定要实施下一步的仔细检查，做个肝脏的彩超可以明确如何拥有脂肪肝，如果拥有脂肪肝的话，必须要降脂同时保肝救治。患者直面脂肪肝危害，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果脂肪肝久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

严重膝关节骨性关节炎的推荐药有些什么？
补阳还五汤

拇指Ⅱ度缺损的手术治疗有些什么？
切除趾末节趾骨；甲皮瓣联合髂骨移植

部分侧角中间神经元的临床表现有些什么？
膀胱壁一侧肌层增厚

老年肱骨近端粉碎性骨折的手术治疗有些什么？
锁定钢板内固定术；肱骨头置换；骨水泥填塞；钢板内固定术；锁定钢板内固定；人工肱骨头置换；植骨；人工半肩关节置换；锁定钢板加植骨；人工肱骨头置换术；骨诱导活性材料填塞加钢板内固定术；人工半肩关节置换术；切开复位LCP内固定治疗

60岁经常健忘要注意什么，患者性别：女患者年龄：31我刚60岁就经常丢三落四的，应注意些什麽
有可能是脑萎缩记忆力下降导致的这些症状。建议使用营养脑细胞的药物如：脑活素，胞二磷胆碱，脑复康，复合维生素b，肌苷片等，戒烟酒。避免吃含明矾的食物如油条等。，相信大家都知道前列腺炎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

子宫内膜炎到底是什么，医生说我患上了子宫内膜异位症，我只知晓是个妇科病，我最近白带比较多，除了血块，腰腹部都有点隐隐作痛，来月经的时候除了痛经的症状。在乎怎样的协助：到底什么是子宫内膜异位症呢？
子宫内膜异位症是指子宫内膜联盟再次出现在子宫体以外的部位，又称内异症。异位内膜可侵害全身任何部位，如脐、膀胱、肾、输尿管、肺、胸膜、乳腺，甚至手臂、大腿等处，但绝大部分设在盆腔脏器和壁腹膜，以卵巢、宫骶韧带最常见，其次为子宫及其它脏腹膜、阴道直肠膈等部位。

脑梗塞右侧脑咋办?，做CT体现右反射冠腔隙性脑梗塞。右侧脑室外缘密度略高。轻时嘴脸发麻，重时失去知觉。您好应当怎么办？
从年龄和病情推测，你的病症是脱髓鞘脑病病发肆虐脑干面神经致使的临床诊断症状，做CT易错诊，建议你做磁共震仔细检查为病定性再作救治。需帮助发过来磁共震照片。脑梗塞对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础

内囊塌陷型囊肿的临床表现有些什么？
囊液浓缩；内囊破裂

梢神科的预防措施有些什么？
加强安全管理

小儿缺铁性贫血不爱吃东西怎么治，脸色苍白，不好好喝东西，现在一直吃奶，精神还可以深度睡眠也还好一个月了，请问小儿缺铁性贫血不爱吃东西怎么治
致使小儿缺铁性贫血的主要原因是,身理需要量增强、饮食中缺铁、铁遗失过多及其它原因,如母亲妊娠期有缺铁性贫血、小儿长期恶心呕吐等。如患儿缺铁性贫血系饲养不当，且贫血为轻度者，可通过饮食疗法来改正。食品中含铁量最高的为黑木耳、海带、动物血液和肝脏，其次为肉类、豆类、蛋类和绿叶蔬菜，乳类中含铁量少。孩子被小儿缺铁性贫血所危害，因此，父母一定要带孩子立即就诊治疗，防止盲目使用小广告药物，需要有恰当用药。

面下1/3过宽畸形的病因是什么？
咬肌

H5N1亚型禽流感的并发症是什么？
皮下气肿

更年期压力性尿失禁的推荐药有些什么？
雌三醇乳膏；欧维婷雌三醇乳膏

肱骨外上髁炎的简介是？
肱骨外上髁炎(externalhumeralepicondylitis)又称网球肘或桡侧伸腕肌肌腱损伤，该病与职业有关，多见于需反复用力伸腕活动的成年人，尤其是频繁地用力旋转前臂者易罹患，如网球、高尔夫球运动员，小提琴手，瓦木工人等。本病属于中医痹证范畴。

孩子出现扁桃体炎高烧该如何医治，女宝宝，目前7岁，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，另外，一直都有点发烧，请问：孩子出现扁桃体炎高烧该如何医治。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

吃什么药哪些治？肠虫清上有癫痫者慎用！，我儿子有癫痫，这几天老肚子痛，拉的有白色细虫子
抗癫痫药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到抗癫痫的作用，而不能起到修复细胞的作用，而且需要长期服用，还有较大的副作用。

Miyoshi肌病的病因是什么？
DYSF基因纯合性缺失突变

心肌缺血阂的病因是什么？
心肌耗氧增加；冠状动脉张力

孕妇便秘吃钙尔奇D碳酸钙D3片好不好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇便秘吃钙尔奇D碳酸钙D3片好不好
便秘的情况下是可以补钙的是不会有影响的，建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。，在人流后的24小时以内最好不要洗澡，此时洗澡伤口很容易被水和细菌感染，如果感觉不干净，可以用毛巾蘸些酒精擦拭一下。最好在人流手术后3天再洗澡，这样也能给子宫内膜修复的时间，而且人流后抵抗力下降，如果有细菌入侵，人体本身的免疫系统防御功能下降，极易感染

卵巢囊肿去哪能治疗好卵巢囊肿有什么危害？，霉菌性阴道炎用消糜栓二粒后阴道掉出的很大两块白色的皮是什么情况？
霉菌性阴道炎不建议用消糜栓，动用咪唑类栓剂阴道上药，对霉菌性阴道炎有很好的疗效。克霉唑栓每晚1粒，于擦洗后归入阴道，10～14天为1疗程，或达克宁栓每晚1粒，擦洗后阴道上药，7天为1疗程。除此之外，患者在救治阴道炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对阴道炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。

检查是否免疫性不孕需要多少钱，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问检查是否免疫性不孕需要多少钱
治疗免疫性不孕的费用是不一定的，在这里没有办法给患者个制定未变的价格，因为根据患者病情的严重程度，有否并发症具有，治疗方式的差异，治疗免疫性不孕的价格就会有所变化，不过建议广大的患者到正规专业的医院治疗。正规的不孕不育医院，推行收费半透明制，患者可以放心好了治疗。免疫性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

宝宝嗓子有痰呼噜怎么办，宝宝一周岁一冬天都比较容易感冒嗓子呼噜呼噜的，最近又严重了，呼气有时大喘气，不发烧流鼻涕！请问我要给宝宝吃什么药？ 曾经的治疗情况和效果：在医院输液3天不那么严重了，最近又严重了！想得到怎样的帮助：感谢医生为我快速解答——该如何治疗？
这很有可能是扁桃体受到感染发炎所引来的一连串症状。建议可以联手口服头孢泊肟酯颗粒剂、喉疾灵胶囊、羧甲司坦片、小儿止咳平喘口服液。还可以用中药治疗比较好，建议复方枇杷膏和鲜竹沥治疗尽量多歇息，可减轻病情，始终保持身体温暖，使身体不要再伤风，多喝水，可消化身体上消耗过多的水分 。

单纯颈内动脉狭窄的就诊科室是什么？
神经外科

子宫肌瘤14x14会很严重吗，以前检查妇科都没有问题，这次单位体检时突然检查出来有子宫肌瘤，为14x10mm，平时月经正常，也没有什么不舒服的情况，请问这种情况严重吗？
您好，根据您的描述，子宫肌瘤大小为14x10毫米，这样的子宫肌瘤比较小，不严重，平时也没有什么异常的症状，可以保守治疗，可以服用一些活血化瘀类的药物，主要是注意保持良好的心态，注意生活规律、劳逸结合，还要注意定期复查，防止肌瘤长大或变性。祝健康。

夹闭气管的辅助治疗有些什么？
心肺复苏

哺乳期应禁用哪些药物，无
你好，根据你的叙述 ，哺乳期用药要注意安全，不要吃对宝宝有害的药物，注意最好吃中药，慢慢会改善的，祝你健康

原发肠道淋巴瘤的组织学检查有些什么？
肠镜活检

黏液水肿性苔藓的临床表现有些什么？
活动受限；结节；全身性苔藓样丘疹；色素沉着

三七粉对前列腺有好处有哪些？，三七粉对前列腺有好处有哪些？经常吃三七粉是不是可以预防工作前列腺之类的病呢？
血块阻络引来的前列腺炎，食用三七粉，可以起些一定的作用，三七粉是中药，所含三七皂苷，具备活血化瘀，减低前列腺水肿，增进局部血液循环，但是预防工作最主要的是发生改变不良生活习惯，留意歇息，互相配合中药局部麻醉，中药坐浴，可以预防工作炎症和肥大。

怀孕一个多月检查出卵巢囊肿怎么办？，怀孕一个多月了  肚子老是疼  不想吃东西  
你好，考虑为卵巢囊肿，一般体积小于5CM时对身体影响不大，不会对生育产生影响的，可以采用药物如桂枝茯苓丸进行治疗，定期复查，如果有增大或明显症状时可以采用手术进行治疗的，

急性肠炎的治愈率是多少？
99%

打水痘疫苗时间是什么时候？，无
水痘属于高发的疾病的，需要及时的接种疫苗的。建议可以在2周岁的时候接种水痘，密切观察宝宝的身体的情况的。

静脉炎属于哪个科？，医生我最近因为静脉炎致使生存遭到了很大干扰想去看医生，静脉炎拥有哪个科？
因为静脉炎致使了生存遭到很大的干扰，想要去看医生，可以到医院复诊挂号血管外科今晚也是拥有这个科室的，救治的话症状比较轻的，可以通过口服稳定循环往复，抗炎消肿，纾解疼痛的药物实施救治，如果严重的话，静脉炎是需要有通过手术解决的。

胆囊内幽门螺杆菌感染会导致什么样的结果？
胆囊炎

胃胀不消化吃什么药呢，胃很胀，吃完东西总觉着痛，直堵到喉咙，好几天了，请问一下胃胀不消化吃什么药呢？
胃胀、消化不良，未予救治。可以口服吗丁啉稳定症状，另外，饮食上尽量少吃不容易吸收的食物，多以清淡、流食为基础，待症状稳定，再正常饮食。患者面对胃胀危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

胆结石手术后3个月了刀口不愈合怎么办？，无
你好属于身体虚弱和慢性感染有关，需要抗生素抗感染治疗，营养支持治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息

肾结石溶石治疗效果怎样啊，我二十一岁，男这段时间总会出现腰酸背痛的情况，刚开始以为是干活累着了，但是现在病情越来越严重，检查是得了肾结石，请问肾结石溶石治疗效果怎样啊
根据结石成分的不同，肾结石可分草酸钙结石、磷酸钙结石、尿酸结石、磷酸铵镁结石、胱氨酸结石及嘌呤结石六类。溶石救治，并融合饮食疗法是可以救治肾结石的，具体救治谨遵医嘱。平时多喝水排尿。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

肉瘤样恶性间皮瘤的临床表现有些什么？
气喘；腹胀；腹痛；咳嗽；胸痛；恶心

手术接台的手术治疗有些什么？
接台手术

泌尿系统感染常吃什么好，我以前没尿道感染的情况，可是自从添完孩子后，就有时候感觉自己解小便时，感觉疼的厉害。一开始吃一些消炎药，感觉症状轻一些。可是遇上天气很干燥的时候，尿道炎的毛病很是会再次出现。我想知道，像我这种情况，吃一些可以缓解病情的食物。在乎怎样的帮助：泌尿系统感染常吃什么好
尿路感染，建议到医院检查一下尿常规，诊断后再实施治疗。治疗期间一定要多饮水，尿路感染的饮食忌胀气之物。胀气之物包括牛奶、豆浆、蔗糖等。尿路感染的饮食忌发物。发物（如猪头肉、鸡肉、蘑菇、黄花鱼、螃蟹、竹笋、桃子等）。尿路感染的饮食忌助长湿热之品。包括酒类、甜品和高脂肪食物。尿路感染的饮食忌辛辣刺激之物。

肝阳上亢型高血压病的辅助治疗有些什么？
中药贴穴；穴位贴敷；推拿；时辰穴位贴敷；中医护理干预；复方降压方穴位贴敷

白带增多治疗有哪些误区，排尿障碍伴白带增多治疗药物有哪些
白带增多的情况可能会是妇科炎症的情况,白带多而浓稠通常是有妇科炎症的表现，建议到医院做白带常规仔细检查和宫颈检查，查明原因后再对症治疗，白带常规仔细检查是取阴道分泌物的仔细检查，宫颈检查可做阴道镜检查，有经验的医生用肉眼直接仔细观察宫颈也可以初步仔细检查出有否宫颈炎，白带增多是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

糖尿病人空腹血糖究竟多少为宜..，糖尿病人空腹血糖究竟多少为宜
病情分析：空腹静脉血浆血糖3.9～6.0mmol/L,餐后静脉血浆血糖＜7.8mmol/L.指导意见：糖尿病的诊断标准：正常空腹血糖的范围为3.15～6.19mmol/L,餐后血糖2小时血糖

女性患内分泌性不孕症如何治疗好呢？哪里治，女性患内分泌性不孕症如何治疗好呢？哪里治疗好？
您好：不知您具体是什么情况？有什么症状？请您详细说明。祝您健康！m

多发性椎体转移癌的临床表现有些什么？
疼痛

儿童中耳炎流黄水理应怎样医治，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这一周，孩子的耳朵有点疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，同时，伴有头痛发烧，请问：儿童中耳炎流黄水理应怎样医治。
治疗小儿中耳炎可根据孩子的症状使用对症药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，如孩子耳痛流黄水的症状严重，建议选用一些镇痛药缓解症状，要是孩子伴随发烧特别厉害的话那么就应该适量的使用一些退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，存在耳膜穿孔的情况家长可考虑可孩子手术治疗，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

假设没有怀孕,那弱阳代表什么?为什么会是弱阳，医生,您好,假设最后没有怀孕,那弱阳代表什么?怎么会出现弱阳?这又是什么原因,如果得出怀孕,我应该是人流还是药流,哪个对自已好一点.谢谢您!
只要不避孕就有怀孕的可能。月经推迟一周，建议您;买一条试纸,打开,用一个容器将女人的尿液装一部分.然后将试纸插到尿液里,注意不要过多插入,然后等一小会,大约二分钟,拿出试纸,如果怀孕了,试纸上会显示出两条红线,如果没有怀孕,会显示出一条红线，如果什么也没有显示,那就说明这条试纸不准确,需要另换一条试试.

高位截瘫人一般能活几年，患者性别:wa主要症状9-10胸椎压缩性骨折发病时间:99年化验检查结果:脊髓搏动无
GetPostFlash("3","12531557500045110");



答案：

宫颈炎该如何治疗，我之前有宫颈炎，去复检一次，上个月开了药吃了都很好，可就是没怀上，不知晓是不是这个引来的。宫颈炎该如何治疗。
宫颈有炎症时，大量脓细胞可以吞食精子，减轻精子活力，延长精子寿命。即使侥幸生活的镜子也不易顺利通过子宫颈踏入子宫腔，从而使受孕率减轻。所以你要救治好宫颈炎再怀上。轻度的宫颈炎不需要解决，重度宫颈炎本身就可能会影响怀上，因此需要有救治。救治前需做宫颈刮片以排除其他炎症。日常生活中应当注意以下几点：1、在慢性宫颈炎救治后的二、三天，阴道会有较多的血性或黄水样分泌物排出来。因此，白天可使用全棉织品卫生垫，并且需勤换新垫。还堪用清水擦洗外阴，早晚各一次。

发生性关系几次都没有流血,一次手指进去就流血，请问发生性关系几次都没有流血,一次手指进去就流血了,有点疼就流了很少很少但持续了3天吧,那是我月经过去5天了,请问是处女膜破裂还是经血,哪个可能性大呢?请专家回答谢谢.
??????你好，你的情况考虑属于接触性出血，导致接触性出血的妇科疾病有很多，如：阴道炎、宫颈息肉、宫颈糜烂、子宫粘膜下肌瘤等。      近期不要同房，建议及时到医院做相关检查，明确诊断，以便及早采取针对性的治疗措施。

溃疡外观呈火山口样的治疗和预防方法
1.积极控制原发病，如糖尿病病人的血糖控制。2.对于有损伤的环境，应做好皮肤的保护或远离刺激环境，如寒冷注意皮肤的保暖，预防冻疮的发生。3.皮肤的定期护理，对于长期卧床的病人，注意翻身拍背，局部皮肤的护理，防止褥疮的发生。4.早发现，早治疗。预防皮肤癌病。

请问“胎儿脐动脉2条”是否指胎儿缺氧？，无
你好，你胎儿两条脐动脉是正常的，正常胎儿脐带就是两条动脉，一条静脉，所以没有表示你胎儿缺氧，你不用因为这个去刻意吸氧，建议你不要过分担心了

无痛分娩有没有麻醉，怀上了，想找个晚上也可以无痛分娩的医院生孩子，中西医院晚上可有麻醉师，
这个平台是全国性的，你说的中西医院晚上如何有麻醉师，这个不清楚。一般县级医院晚上都会有麻醉师，你也可以提早向医院的客服寻问几下比较放心好了。其实得了无痛分娩并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

急性肩峰三角肌下滑囊炎的影像学检查有些什么？
肌骨超声检查

前列腺对老人来说是多余之物吗，血清psa自2007年4.08，逐年下降、纵跃;2011年5月8日测6.35,16日测得7.67，psapsa比值0.11;B超前列腺轻度肥大，怎么办？
采取国际最先进的激光静脉曲张自锁术（EVLT技术,通过激光的热效应精确效用于血管内壁，完成扩展血管的合拢和纤维化。局部麻醉，微创安全并发症少。地址：长春市高新区前进大街2518号前列腺患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且注意规律作息，禁酒酒。

老年神经内科的辅助治疗有些什么？
肠内营养支持

乳腺结节及乳头溢液什么原因，乳腺增生已有多年，往年有做钼钯，但去年没做，今年做钼鈀发现左乳有一可疑小结节，且双乳头均可挤出淡乳白色液体（结婚前就可挤出，化验过是乳汁），现在双乳头会痒，左边更甚，乳头无皮屑，无糜烂 
你好，根据你的描述，一般这个情况不排除乳腺增生的症状啊，建议做个乳腺彩超检查确定，治疗上可以服用乳癖消和逍遥丸保守治疗，定期复查，放松心情，乳腺结节的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查确诊，才能对症治疗。

去了就能住院吗，2014.5.哈医大1
你好：手术不是所有的病人都适合,手术也不是万能的.只有没有发生局部或远处转移,瘤体较小才适合手术;如果病灶已经切除,转移灶有单一,身体条件好也可以进行转移灶的手术,如果有两处以上转移灶,原则上不再进行手术。手术固然能切除癌肿,但还有残癌,或区域淋巴结转移,或血管中癌栓存在等,运用瑶医药术后长期治疗,可以防止复发和转移。

胶质瘤U87的推荐药有些什么？
白藜芦醇；山楂叶总黄酮；白花蛇舌草；芹菜素；瑞舒伐他汀；替莫唑胺；丙泊酚；噻唑蓝

大便里有血是患有直肠癌吗，最近我发现自己的大便里有血，并且上厕所时特别费力并且很痛，最近会时常觉着吃什么都没味到，经常会觉着头晕不适，我跟朋友说这个症状朋友告诉我也许我患了直肠癌，可是我觉着我的并且跟直肠癌又不像。大便里有血是患有直肠癌吗？
大便里有血也许是你的肠子受伤害了。同时痔疮患者的大便里也有血，除了可能会是你最近吃了一些辛辣的食物致使闹肚子了。所以只从大便里有血就推测如何患了直肠癌是不正确的。针对患者来说，直肠癌病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使直肠癌再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，上述的问题答案可以协助到大家。

左心室功能障碍的影像学检查有些什么？
超声检查；超声心动图

成人肠痉挛有什么症状，疼痛一般多长时间啊？？，无
成人肠痉挛，一般表现就是阵发性的绞痛，一般持续5-15分钟，有的会更长，先排除是否有器质性病变，其他，如肠炎、受凉、电解质紊乱等，对症治疗后，很快好转。

中小切口疝的手术治疗有些什么？
局部麻醉腹膜前间隙修补

颈总动脉断裂伤的并发症是什么？
创伤性失血性休克

隐性感染的组织学检查有些什么？
病理检查

老年冠心病伴抑郁症的辅助治疗有些什么？
护理干预；社会心理干预

颈椎术后脑脊液漏的手术治疗有些什么？
术区持续引流；腰椎蛛网膜下腔置管引流

如果孩子扁桃体炎症会出现什么症状，男孩子，已经1岁了，刚开始，说自己嗓子疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，好像低烧一直都没退，请问：如果孩子扁桃体炎症会出现什么症状。
多数孩子扁桃体发炎后都会觉得自己的喉咙很疼，而且吞咽的时候疼痛感更为强烈，孩子同时也会出现发烧的情况，可能是低烧，也可能是39-40摄氏度的高烧，发烧的情况下很多孩子还会出现头痛或是全身痛，以及寒战等表现，此时扁桃体也是处于红肿、充血的状态，病情严重的孩子还可能出现并发症，比如急性肾小球肾炎、急性风湿热、风湿性心内膜炎，你可以观察一下孩子的情况，如果已经比较严重的话，建议是尽早带孩子去医院诊断并且治疗的。

咽喉癌的放射治疗有些什么？
放疗

小儿扁桃体发炎发烧理应怎样诊治，男孩，12岁，上小学了，刚开始，说自己嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，并且，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体发炎发烧理应怎样诊治。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子吃，可很好的缓解炎症症状，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

药流有残留，40天后正常来月经了，还用再清宫，无
你好，药物流产后40天来月经了，应该是正常情况，说明身体已经恢复正常了。不需要再清宫，做好日常休息及饮食调养即可。

哪家医院做流产好，我怀孕40天了。我的家人反对我们的婚姻。我只是想打胎。我觉着外面的手术很贵。打胎更便宜。我不知晓哪个好。我想获得个更好的人。你想打喝药还是做手术？
从表面上药物流的费用比微创小产的费用要便但药物的流失率相对较往往流得不干需要再次清也就是说第二次对身体的伤伤害更同成本也较低。我将大大增加。相对而目前打胎手术时间无术后破皮对身体的干扰可以最小而且年轻女性决定较建议您慎重考虑！祝患者身体早日恢复健康！

非血管性ED的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；阴茎双功能超声

上肢深静脉栓塞的辅助治疗有些什么？
肢体护理；导管选择

如何去治疗好巨人症，我在班级里个子是最高的，经常遭到同学们的奚落巨人症，心里很不舒服，您好有什么方法让自己的巨人症变好?需要有怎么做？
只要病人能适当地照料自己，捋顺他们的心态，让他们的性格开朗，更好地溶入集体。这样，我们可以更好地压制疾病，恢复正常生活。巨症是由腺垂体排泄过多的生长激素(GH)引来的，幼年巨症是由骨骺机能不全引来的。青春期后，骨骺溶合构成肢端肥大症。极少数肢端肥大症从青春期持续发展到成年。医生会同意的。

请描述睑板腺癌的诊断方法
此癌在临床上主要和下列三种病变相鉴别：

腺鳞癌的发病性别倾向是啥？
女性

混合庤近一年该怎样治疗，混合庤近一年中间好过二次
建议你到医院找肛肠外科医生就诊，根据局部体征及病史必要时作进一步检查后确诊，如肛门镜，直肠指检等，明确诊断后在行针对性治疗处理，如手术，坐浴等，多喝水，注意劳逸结合，养成良好的生活饮食习惯。，患者面对混合痔的困扰时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果混合痔久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

轻中度血管性痴呆的筛查有些什么？
简易智能测定量表

呼吸内科老年慢性病的辅助治疗有些什么？
心理护理干预

宫外孕会流血和有反跳痛吗，我今年26岁，不知道是不是怀孕了，试纸没测出来，但是停经了，也有一些妊娠反应，请问：宫外孕会流血和有反跳痛吗
宫外孕会再次出现渗血和反跳痛。宫外孕早期无明显症状，部分患者会再次出现停经、阴道流血、腹痛等症状，病情严重时患者腹部疼痛不断加剧，阴道流血不断增多，严重时还会再次出现休克。建议患者立即前往正规的医院进行仔细检查，以便诊断治疗。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，好的生活习惯对预防疾病也是有帮助的。

SIADHS综合征的推荐药有些什么？
呋塞米类利尿剂

心脏突然难受的不得了是怎么回事，每天不定时突然发作2 。3次
室性早博由心室中的任何一个部位或室间隔的异位节律点提前发出电冲动引起心室的除极，称为室性期前收缩，简称室早，一般不用治疗，严重的可以用心得安治疗，心脏病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心脏病患者能得到专业治疗。

怎么控制血糖好，发病时间在2013年6月一日，血糖过高糖尿病酮症酸重毒昏迷了两天，在医院住了十五天，
你好，糖尿病目前还不能彻底根治，长期坚持规范治疗是最重要的，包括：控制饮食，坚持适量运动锻炼，合理用药。药物方面常用的有二甲双胍 、消渴丸、优降糖、达美康、格列苯脲等 。病情严重的话需要注射胰岛素控制。饮食方面要注意禁止含糖食物，控制总能量摄入水平，常吃蔬菜。

发烧可以吃鸡蛋吗？，无
您好， 出现高烧的情况是可以吃鸡蛋的，因为鸡蛋中医学认为是味甘性平的，可以补中益气，润肺利咽，清热解毒。高烧时人体会出现缺水的症状，比如口干燥，乏力等，吃鸡蛋最好是水煮的，不要吃煎鸡蛋，炒鸡蛋，防止上火。煮的鸡蛋也不要吃太多，这个时候需要多喝水才行。

得了自身免疫性肝病怎么治疗？，自身免疫性肝病并有轻度肝硬化
治疗
1.药物治疗
主要用药为糖皮质激素或联合免疫抑制剂。
2.手术治疗
若患者已发展为非活动性肝硬化失代偿期则适合行肝移植手术。

小侄女3岁拉屎的时候很费劲怎么办，我的小侄女3岁拉屎的时候开头很费劲要蹲好几回才能拉出来有时候还出血大便还不干除了开头剩下的都正常了这怎么办 曾经的治疗情况和效果：没去看过想得到怎样的帮助：请好心的医生为我解答
这情况是小儿便秘。主要是膳食纤维摄取不足引来的，首先让孩子多喝水，多食用蔬菜和水果，防止不易吸收食物。可以给他采用理疗给宝宝顺时针推拿腹部，来增进他的肠蠕动，如果还不解大便可以吃点小儿七星茶或小儿化食丸。以上是对“我的小侄女3岁拉尿的时候结尾很费劲”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

女性阴道肌肉如何锻炼，无
“中断排尿”训练可以提高阴道周围肌肉张力的，方法是：小便时进行排尿中断锻练，排尿一半时忍着不排让尿液中断，稍停后再继续排尿。如此反复。经过一段时间的锻练后，阴道周围肌肉张力提高，阴道就变窄了

组的临床表现有些什么？
均P<0.05；P值均＜0.05；P＜ 0.01或＜0.05)

我想了解男性包皮过长应该怎样治疗，龟头有红包，包皮过长，我点疼痛，痒，应该是龟头炎，用什么药自愈，大概多长时间
根据叙述及病史，目前主要是龟头包皮过长不舒服根据叙述及病史，目前这种情况建议去正规医院把包皮切了吧，口服消炎药三天看一看除此之外，患者在救治男科病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

广西哪家医院治疗早泄最好？，干活时有时无力，习惯性早泄，射精过快。
关于早泄的治疗，目前学术界认为5HT再摄取抑制剂是一线用药，也就是我们平时说的抗抑郁药，它是首选药物。一般需要服用3个月至半年，甚至更长时间。在服用期间，性生活时间可以延长。下面为您推荐几家比较专业的医院：钦州市第二人民医院、玉林市第一人民医院、贵港市人民医院。

重度重症胰腺炎的辅助治疗有些什么？
预见性护理干预

糖原贮积病Ⅱ型的多发群体是？
无特定人群

肺炎AAD的推荐药有些什么？
酪酸梭菌米雅

下垂乳房可能是什么疾病的症状?
外伤性乳房脂肪坏死；成人型女性乳房肥大症；乳房疼痛

小儿急性胆囊炎与胆管炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

放射性脊髓病的诊断是什么？
1.脑脊液检查椎管通畅，可有蛋白轻度增高。2.其他血液检查 包括肝功、肾功、血糖、血沉常规检查;风湿系列、免疫球蛋白电泳等与自身免疫有关的血清学检查。有鉴别诊断意义。1.颈胸段CT扫描或相应部分的MRI，排除肿瘤转移。该病早期脊髓肿大，白质内有点片状长T1、长T2信号病灶。2.胸部X线检查排除肺部肿瘤，作腹部B超、脊髓造影、放射性核素扫描，排除肿瘤转移。3. 肌电图和神经电生理检查，具有辅助诊断意义。

恋物癖的治疗周期多长？
3-6月

HMC-1细胞TSLP的推荐药有些什么？
姜黄素

小孩扁桃体炎红肿如何医治，我家男宝，今年2岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，而且，现在已经高烧不退了，请问：小孩扁桃体炎红肿如何医治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

卵巢支持-间质细胞瘤的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

非细菌性炎性疼痛的推荐药有些什么？
双氯芬酸钠

心律不齐的辅助治疗有些什么？
腹式呼吸法则

相思树是什么?
相思树，又名台湾相思树、台湾相思、香丝树、相思仔、台湾紫檀，为豆科含羞草亚科金合欢属植物，原产于台湾南部、中国南方及东南亚一带，于台湾日治时期被日本人广泛种植至全台各地，是台湾早期知名的造林树种之一。近数十年于香港也被广泛种植于郊野公园和市区公园内，与红胶木和湿地松合称香港“植林三宝”。此外，在欧洲也有零散分布，如西班牙的地中海沿岸地区。

包皮过长不治疗会有什么危害，我有包皮过长也一直没治，婚后性生活不是很满意，我觉得必须要治疗了，请问包皮过长不治疗会有什么危害
对于包皮过长的话，可能致使龟头炎或者围产系的炎症，如果有时间的话，可以手术治疗。为了卫生，最好是实施包皮环切术。留意卫生，及时擦洗干净，增加传染。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

面神经水平段的发病部位是什么？
镫骨

产后坐月子腰上长痘痘是怎么了，剖腹产三个月了，坐月子以来腰一直好痛，最近腰那里的脊椎骨上长了个红色的包，跟痘痘差不多大小，这是怎么了
根据你的叙述，不知这个痘痘可有疼痛症状，如果没的话考虑是脂肪瘤类的，如果有疼痛的症状，考虑有局部毛囊传染，如果是后一种的话，您可以局部留意清洁，始终保持干燥，炎症消褪后，症状也会自然缓解，如果是脂肪瘤的话，需要有仔细观察一下如何有迅速增涨的情况。如果迅速减小的话，考虑手术摘除治疗。

宫颈妊娠的推荐药有些什么？
局部注射甲氨蝶呤；甲胺蝶呤；甲氨蝶呤配伍米非司酮；氨甲喋呤；甲氨蝶呤(MTX)、米非司酮；明胶海绵颗粒；米非司酮联合甲氨蝶呤；甲氨喋呤(MTX)+米非司酮；米非司酮；宫颈注射结晶天花粉；MTX+米非司酮；米非司酮加甲氨蝶呤；双侧子宫动脉氨甲蝶呤灌注；安宫黄体酮；甲氨蝶呤联合米非司酮；氯化钾；米非司酮辅助甲氨蝶呤；广谱抗生素；中药；甲氨喋呤；5-氟尿嘧啶；五加生化胶囊；甲氨蝶呤(MTX)；灌注甲氨蝶呤；聚乙烯醇颗粒；甲氨蝶呤；氨甲蝶呤；结晶天花粉

浙江大学医学院附属口腔医院是什么?
浙江大学医学院附属口腔医院，又名浙江省口腔医院，是附属于浙江大学医学部的一所三级甲等医院。老的湖滨总院位于杭州市延安路395号，新建的华家池总院，城西分院位于萍水路333号。它是浙江省口腔医疗、科研、教学和预防指导中心。

哺乳期奶水突然变少怎么办？，无
对于奶水不足情况首先要让宝宝多吸吮，这样可以刺激乳房分泌更多乳汁。另外妈妈自己饮食起居安排要得当，不要过度劳累，睡眠应充足。饮食要富于营养，多喝些鸡汤、鱼汤、排骨汤、鲫鱼或猪蹄汤。

支气管动脉栓塞的辅助治疗有些什么？
介入护理；心理护理；综合性护理服务

性肾间质纤维化的症状有些什么？
慢性进行性肾衰竭

小孩一共还有四个大牙没出怎么治疗，缺肉,蔬菜水果豆类汤很不吃,缺钙比较严重,到现在还不能自己上下楼梯,要摸着靠背就可以上下楼梯.在乎怎样的协助：想问下医生要几岁才长齐牙齿?
4个月,一这个时候建议仔细检查是否是有缺钙的可能会。适当消化钙和鱼肝油和多晒太阳。指导意见：口服葡萄糖酸钙,伊可新。建议仔细检查是否是有缺锌和是否是有消化不良的可能会。建议口服葡萄糖酸锌和山麦健脾口服液试试看,不要吃味精和鸡精,这个容易致使缺锌,致使食欲扭过的可能会。另外留意一定要压制零食。缺锌也容易致使抵抗力扭过的啊。

进行性系统性硬皮症的推荐药有些什么？
D-青霉胺

福尔马林中毒吃哪些对身体好?
1、急性中毒时要多喝水后送医院救治。2、可多吃些解毒的食物，如绿豆、茯苓、海带、海芥菜等。3、饮食清淡，可多吃新鲜水果和蔬菜。

正在吃治疗胃病的药可以在吃减肥药吗，胃里有个东西正在喝药救治,身体有些发胖想吃减肥药,如果现在吃减肥药会导致身体引发别的问题，请问正在吃治疗胃病的药可以在吃减肥药吗》
可以的没关系的但是你要吃足量的过多的一次性吃几种药会致使不炼化或者吃坏胃的胃病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望胃病患者可以尽快康复.

包皮上面有红色的丘疹怎么办，和女朋友没带套，然后隔两天发现包皮上有红色丘疹。
然后我自己用了红霉素药膏
你好，你说的情况有以下几种情况，由于包皮内包皮垢的刺激形成的，由于感染病毒所致，比如人乳头瘤病毒。
建议你及时到医院皮肤科检查一下，明确原因后再有针对性的去治疗，祝早日康复。，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

癫痫病患者平时吃什么，朋友的弟弟患羊癫疯，已经有十多年了，现在据说犯病比较频繁，家人特别的着急，为治病换了许多钱，也没治疗好。哪家医院治疗羊癫疯好？
癫痫患者饮食尽可能办到多样化，多吃富于营养、更易吸收的食物，如面食、豆类、瘦肉、鸡蛋、鱼、牛奶等，尤其应多食用豆类、新鲜蔬菜、水果、乳制品，这些含有高蛋白质和磷脂的食品，有利于脑功能的彻底恢复和增加复发次数。不要长时间看电脑、电视、手机，减少使用屏幕的时间；不要长时间玩电脑游戏、搓麻将、打扑克、下棋等。

预防性回肠造口的辅助治疗有些什么？
规范化护理；全程规范化护理

前列腺增生何种手术疗效好，徹底根治，前列腺增生在三甲医院看过现在这几天小便要5到6次才小出非常难受，平时晚上吃可多华，早上吃保列治
前列腺炎治疗比较麻烦，不容易治疗，因为前列腺有一包膜，加上前列腺的血管供血比较少，药物不容易渗透到前列腺组织，药物治疗效果不是很好，建议用微波治疗，有一定效果的，你可以参考一下

桡骨远端骨骺骨折的推荐药有些什么？
皮克氏针

高血压左心室肥厚伴有左心衰竭的影像学检查有些什么？
彩超；心脏彩超

糖尿病周围神经病的就诊科室是什么？
内分泌科

垂体泌乳素腺瘤的辅助治疗有些什么？
术后辅助治疗

颅底骨坏死的影像学检查有些什么？
磁共振成像

压力性损伤的手术治疗有些什么？
清创术；剖宫产术；半导体激光疗法

SU继发失效会导致什么样的结果？
胰岛β细胞功能衰竭

脑干动脉血管瘤怎么回事，2014年6月份查出脑干动脉血管瘤
血管或脉管畸形的治疗应根据病损类型，位置及患者的年龄等因素来决定。目前的治疗方法有外壳切除，放射治疗，激素治疗，低温治疗，激光治疗，硬化剂注射等。一般采用综合疗法。，冠心病对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

阵发性胸背部疼痛的临床表现有些什么？
反跳痛；心率72次/min；双肺呼吸音清；腹软；肝、脾不大；双下肢无水肿；律齐

羊角风如何预防才好，羊角风怎样预防工作才有效？我家孩子患轻微癫痫，复发的时候一般都会嘴麻，没痛觉，有的时候复发还会四肢抽搐，怎么预防工作 在乎怎样的协助：羊角风怎样预防工作才有效？
一、对因遗传性疾病引来的癫痫，要实施产前诊断，发觉患某种遗传性疾病，伴发癫痫的胎儿可以人工流产，这样就可以增加这类癫痫的再次发生。二、癫痫病人在决定婚娶对象时，应防止与有癫痫家族史的离婚，癫痫病人的未婚夫(妻)在婚前要做脑电地形图仔细检查，如脑电地形图有癫痫波者防止离婚，双方都有癫痫家族史的人也应防止离婚。

正天丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 饭后服用，温开水送服，一次1袋（6克），一日2-3次，15天为一个疗程。

为什么睡觉时膝盖出汗，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问为什么睡觉时膝盖出汗
你的这种情况可能是气虚自汗，表卫不固，汗漏不止，可以用大剂量黄芪煎服益气固表止汗，也可以加服浮小麦加强止汗的功效。，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专科医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症治疗。

单发脑转移瘤的放射治疗有些什么？
X-刀和X-刀结合全脑放疗；全脑放射治疗；组织间近距离放射治疗；X-刀结合全脑放疗；三维适形放疗；立体定向放疗；全脑放疗；放疗

中间型/重型血友病A的影像学检查有些什么？
HEAD-US-C超声评估量表

哮喘要做什么检查，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问哮喘要做什么检查
根据你说的情况建议去呼吸科就诊可以通过胸片，CT，气管镜等检查看看，配合中药调理，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，对于哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的哮喘是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

尿结石是怎么回事？，我今年25岁，女，这几天小便的时候疼，也不知道怎么回事，去医院检查是尿结石，请问；尿结石是怎么回事？
根据一个月后取管时拍片发觉输尿管里有碎石，很有可能是你妈妈原来肾里面就有结石，上行到了输尿管里面。手术没做成功的可能性是比较小的。一般置放管子是做的输尿管镜手术吧，相对而言这种手术直观性比较强，成功率高。1、确认输尿管结石位子，大小及形状，确认一下药物能不能够排石。做肾脏b超，确认肾脏里有否结石，是否是多发性。2、正确开解一下你妈妈，结石如为多发性，治疗下来难度大，再发机率高，鼓励其树起战胜疾病的信心。注意平时多喝水，多活动。3、可以采用中西结合治疗。

怎么确诊患白血病，无任何症状
诊断1．发病特点：本病多见于青少年。热毒炽盛型在发病前常有感冒病史，并伴有严重的出血。其他几型发热，出血较轻，但病情逐渐加重。开始发病时症状轻微，常易忽视，故其发病常呈隐袭过程。2．证候特点（1）面色苍白，四肢无力，心悸气短，自汗盗汗，发热，骨痛。（2）可见鼻衄，齿衄，肌衄，咯血，吐血，便血，崩漏。（3）淋巴细胞白血病及单核细胞白血病易见徵积，痰核，瘰疬。（４）病势凶险，治疗难度大易在短期内死亡。

恶性嗜铬细胞瘤的临床表现有些什么？
持续性高血压；腰痛；广泛浸润

急性颅内血肿会导致什么样的结果？
脑疝

乳腺癌前病变的辅助治疗有些什么？
消痰解郁

正锁颌疾病的辅助治疗有些什么？
微种植钉

脉络膜裂伤的多发群体是？
无特殊人群

宝宝低热怎么办，无
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。

大脑中动脉区梗死的推荐药有些什么？
法舒地尔

婴儿淤胆型肝炎的推荐药有些什么？
更昔洛韦加思美泰

手足口病好了以后多长时间可以不用隔离啊？，女儿在幼儿园被传染了手足口病，在医院隔离治疗了一个星期，今天出院回家，还是要服用一些药物，我想咨询医生，手足口病好了以后多长时间可以不用隔离？
手足口病，一般疗程就是一周到十天左右，如果宝宝结痂完全脱落，体温正常，这就可以再观察两到三天左右就可以解除隔离，别让宝宝多喝水，同时一定要注意手卫生消毒，多喝鸡汤，鱼汤，排骨汤，多吃钙铁锌丰富的食物。一定要给宝宝增加营养。一般我在观察两到三天左右就可以隔离解除隔离了，主要是怕传染给别的小朋友。

子宫内膜增生饮食吃什么好？，一个月前在月经已经结束后仔细检查发觉我子宫内膜增生，医生让我不定期复检。但是我想饮食调养下，想问下子宫内膜增生饮食吃什么好？
子宫内膜增生，与内源性或外源性雌激素打击或孕酮缺少关于，会再次出现腰腹疼痛，阴道不规则出血，经期的缩短等症状。因此在平时，要好好的调养身体。可以吃些高蛋白以及维生素丰富的食物。比如说水果可以吃香蕉、苹果、猕猴桃等，蔬菜可以吃白菜、菠菜、芹菜等。

慢性附睾炎慢性前列腺炎怎么办？，最近感觉总是尿痛尿疼，去医院检查说是慢性附睾炎和慢性前列腺炎，患有这个病该怎么办？
您讲述的情况考虑是前列腺炎症引来的。建议可口服三金片和左氧佛沙星片。平时要注意歇息，生活要规律，防止操劳，不要吃辛辣刺激性食物。附睾炎是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

小孩子扁桃体发炎很疼理应如何治效果才好，我家的孩子是男宝宝，2岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，一直都有点发烧，请问：小孩子扁桃体发炎很疼理应如何治效果才好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子总是反复发生炎症的话，家长也可在医生的见一下选择手术进行治疗的，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

非瓣膜性房颤脑卒中的预防措施有些什么？
华法林；利伐沙班

得肝癌后是不是没治了?，我的家人患肝癌他65岁，经常喝啤酒，喝的还许多，之前到大医院做CT查出来患早期肝癌，家人们都很忧心，不知晓怎么办才好，现在他在医院住院，我们应当怎么照料才好呢?期肝癌医治是不是危险度数小呢？
你好！早期的是有自愈的期望，如果是晚期的并且已经扩散就基本没自愈的期望，救治只会缩短患者寿命。癌症既然到了晚期，就证明已经蔓延了，是无法做根治手术,只好采用姑息治疗方法,缩短寿命，降低生存质量，患者要有思想准备。除此之外，患者在救治肝癌期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝癌的彻底恢复引发了不必要的干扰。

颞下颌关节骨关节病的预防措施有些什么？
氦氖激光干预

怎么治外阴白斑初期，外阴白斑怎么治外阴白斑会病发吗
你好，外阴白斑医学上称之为“外阴营养不良”。构成的原因与外阴粘膜下微循环功能障碍，营养分解代谢紊乱有关，使营养不能够通过有效的微循环传达到额外的皮肤器官组织发挥作用。同时导致上皮细胞的生长不规律，进而产生外阴皮肤组织发白，有的会再次出现阴毛变白，皮肤变的粗糙、脱屑、缩小、皴裂等不良得的情况。在用药期间，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复！

我餐后血糖高空腹可控怎麽办，1999年正式吃药
你好。糖尿病治疗必须以饮食控制,运动治疗为前提.糖尿病人应避免进食糖及含糖食物,减少进食高脂肪及高胆固醇食物,适量进食高纤维及淀粉质食物,进食要少食多餐.运动的选择应当在医生的指导下进行,应尽可能做全身运动,包括散步和慢跑等.在此基础上应用适当的胰岛素增敏剂类药物或是其他降糖药,才能达到长期有效地控制血糖的目的。

孩子扁桃体炎症疼如何诊治，我家女宝，今年9岁，刚开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，现在已经高烧不退了，请问：孩子扁桃体炎症疼如何诊治。
医治小儿扁桃体炎首先家长可以给孩子吃点消炎类的药物，全身治疗的同时也可以选择局部治疗来加强疗效，方式包括隐窝冲洗，扁桃体直接注射药物等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

一般验孕棒在同房多久后可以检测出，一般验孕棒在同房多久后可以检测出来？同房多久后？
您好，一般情况下在怀孕四十天左右可以通过验孕棒检测出来。建议您在同房后注意观察月经情况，在月经推迟后及时用验孕棒检测，也可通过B超或抽血检测，更加准确地确定是否怀孕

做完宫颈糜烂之后，肚子疼怎么回事，宫颈组织病理12点局部cin一级，在张家口妇幼保健院做了海吉星手术
你好，术后肚子疼可能是个人体质的问题，或恢复不良造成的。另外注意是否存在术后感染的缘故
意见建议：可以到医院复查一下，应用中医辨证方法结合止疼药物治疗看。平时避免刺激性因素。做好保暖护理。

前列腺炎的发病年龄是多少？
平均年龄32岁；年龄18～47岁

食管发音不良的临床表现有些什么？
发音不良；能打嗝；发音较好

什么是左侧颞枕叶胶质瘤，在左颞叶和枕叶胶质瘤之前，CT探测体现我母亲有脑瘤。脑肿瘤摘除后，头部反反复复疼痛。后来，我们做了个CT探测，以寻出右枕叶胶质瘤是什么。是什么样的肿瘤？左侧颞枕叶胶质瘤
左颞枕叶胶质瘤能彻底消除肿瘤和炎症，减低症状和疼痛，降低免疫力，杀掉癌细胞等。综合评价救治和综合评价康复能有效控制疾病的扩张，使患者在最短的时间内转好，具体根据患者的身体状况和情况而定。不断重新调整处方或剂量以达到最佳效果，另外多注意好好的休息，注意饮食营养。

椎动脉单侧均匀狭窄的临床表现有些什么？
椎动脉内膜增厚

晚期阑尾肿瘤的鉴别诊断是咋样的？，医生，我个同事前段时间总是会腹痛，而且还经常感觉恶心想吐，后来是在受不了去医院做了仔细检查才发觉是晚期阑尾肿瘤，晚期阑尾肿瘤的甄别确诊是怎么样的？
在临床诊断上肿瘤的甄别，在病理仔细检查结果没出的之前，主要是根据临床表现。晚期阑尾肿瘤的甄别主要包括肠梗阻、化脓性阑尾炎、右下腹脓肿等。但是肿瘤的确诊金标准都是以病理仔细检查为临床诊断依据的，所以说只要在阑尾周围取一定病理组织，实施病理仔细检查就可确诊明确。所以说甄别晚期阑尾肿瘤并不困难。肿瘤的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。

额、筛窦黏液囊肿的手术治疗有些什么？
鼻内镜手术

持续性肢皮炎的检查有些什么？
皮损；细胞组织化学染色；免疫病理检查；涂片；细菌的鉴定

肺闭喘咳的发病原因？
中医认为其有因风寒外束，或风温犯肺; 也有因火热迫肺而起的。

牛痘样水疱病的护理是什么？
做好防日晒。

我要做唐氏综合征检查，是去南宁医科大好，，我要做唐氏综合征检查，是去南宁医科大好，还是区妇幼好。来的）。现在在北海市二医院做产前筛查，21三体（唐氏）综合征1/145高危，市二医院叫我到市人民医院复查，我就想直接去南宁算了，可朋友都说在区妇幼做好，我出现这情况怎么办，危险吗
病情分析：建议去南宁医科大。教学医院，专家教授扎堆。经验和技术都是最先进的和丰富的。指导意见：如果有问题，及早结束妊娠。如果没有问题可以继续怀孕。

睾丸和附睾检查未见异常,原来有..，睾丸和附睾检查未见异常,原来有精索静脉曲张但通过手术切除;3个月后重新检查,畸形率只下降3%.没有使用激素和化学药物也很少喝酒.不知为何畸形率还那么高.
您好：引起畸形精子症的因素或病因有泌尿生殖道感染,腮腺炎并发的睾丸炎,附睾结核,精索静脉曲张等,它们均可导致畸形精子增加,典型的是双头精子,影响精子的质量；使用激素或某些化学药物,如抗癌药,利血平,马利兰,呋喃类等,可使精子发育不成熟；生殖腺受到放射线照射,可引起精子的突变；阴囊局部长期高热,长期酗酒（特别是高浓度的烈性酒）,均可使精子发生畸变,祝您健康!R

申克氏孢子丝菌的影像学检查有些什么？
透射电镜

乳房纤维瘤病人能吃蜂蜜吗，感谢医生为我快速解答——该怎么样治疗和预防
蜂蜜不知道能不能治疗乳腺纤维瘤，我治疗的时候没怎么喝过蜂蜜，我就是用苗方乳腺膏贴直接贴好了，注意点饮食就差不多，我的乳腺纤维瘤不大才2cm用了两个疗程苗方乳腺膏就把我的乳腺纤维瘤治好了，等到乳腺纤维腺瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

1的孩子在寒冷打颤怎么治，我12岁的孩子最近在寒冷、补课、查资料、睡觉时发颤什么原因？请解惑？最近什么时候已经开始我也不知晓 曾经的治疗情况和效果：无遗传病史，有过青霉素过敏在乎怎样的帮助：查明原因，对症下药
根据你的叙述，你的这种情况再次出现发颤的症状，不剔除寒冷打击，缺钙，电解质缺少，神经系统炎症的可能会，建议你上正规医院实施仔细检查，明确病因然后对症治疗以上是对“我12岁的孩子最近在寒冷打颤怎么治？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

顺产宝宝会被挤压到变形吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问顺产宝宝会被挤压到变形吗
不会的，只是你生产的时候会比较困难一些，一般顺产时通过产道的挤压，宝宝的头会被挤压变形成长形的。宝宝头骨过硬的话，没法挤压变形，可能是抑郁症引起的，需要口服氯丙嗪、氯氮平等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。平时禁止从事危险的职业

会厌肿瘤恶性概率有多大，女，31岁，工作有些劳累患上了肿瘤，我也很伤心，请问：会厌肿瘤恶性概率有多大
根据您现在的情况，您所说的这种肿物是有可能再次出现这种恶性变的情况，根据不同的部位和性质是有所区别的。建议您现在的这种情况，要到专业的肿瘤医院来作出个明确的推测，因为概率有多大也是不能够确认的，并且要根据不同的情况来决定这种保守和手术的一种治疗方式，这样对你的身体健康才是有帮助的。

脑梗死烟雾病还有低烧检查什么，磁共振诊断脑梗死，还有烟雾病，现在15天了，可是总是底烧，也没有感觉那不舒服
你好，你说的这种情况是由于脑部的血管堵塞引起的大脑缺血缺氧造成的。最常见的是动脉粥样硬化，且常常伴有高血压、糖尿病、高脂血症等危险因素。指导意见：建议使用活血化瘀和软化血管的药物进行治疗，如阿司匹林肠溶片、银杏叶片和心脑清胶囊，平时注意休息，最好再配合针灸治疗效果较好。

羊角风在发作时会出现什么症状呢？，我朋友家的孩子最近脾气特别的不好，严重的时候还会倒地上，浑身抽搐，口吐白沫的，带他去医院神经科检查了一下，说是得了羊角风。
突然意识丧失，继之先强直后阵挛性痉挛。常伴尖叫、面色青紫、尿失禁、舌咬伤、口吐白沫或血沫、瞳孔散大。持续数十秒或数分钟后痉挛发作自然停止，进入昏睡状态。醒后有短时间的头昏、烦躁、疲乏，对发作过程不能回忆。若发作持续不断，一直处于昏迷状态者称大发作持续状态，常危及生命。

老年人大便擦不干净怎么办，4-5年出现大便擦不干净只好每次便后用水洗的办法
你好,建议服用补脾益肠丸、肠炎宁服用.治愈后平时再用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调理一段时间。注意补充蛋白质及维生素.饮食应选用易消化的优质蛋白质食品,因为消化吸收功能差,应采用易消化半流少渣饮食,少量多餐,以增加营养,改善症状.

我患心律不齐，心脏间歇，3秒停一次，血压75，无
你好，心律失常一般见于劳累，精神因素，疾病导致，建议调理心态，配合中药安神补脑，镇静宁神，补气补血，如生脉饮，丹参片，天王补心丸，脑心舒口服液，和小剂量安定，心得安，做24小时心电图，心脏彩超配合诊疗，忌烟酒，辛辣食物

小孩疝气可以手术治疗吗，能不能做手术在乎怎样的帮助：具体什么时间能做手术小孩疝气可以手术治疗吗
根据你的叙述，病因明确的话，疝气最好就是做腹股沟直疝修补术，手术治疗可以彻底全愈。现在的年龄还是较小，不太适宜做手术。可以等孩子4岁约莫的时候来做手术。如果病情有缓解的话，如：再次出现嵌顿那就得马上手术了。疝气有直疝和斜疝之分，建议你偷空带孩子去医院仔细检查下。男科这种疾病不易全愈。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科的信心，认为这样一定能获得康复。

肝硬化要如何诊疗，我舅舅61岁了，他是个单身一直跟我们住，由于他有肝病，我经常带他体检。可是他最近检查还是得了肝硬化，我想知道肝硬化要怎么治疗啊
您好！肝硬化要正确的食用多种保肝护肝的食物，如多补充维生素，接触烟酒，少吃辛辣的食物。平时要吃的清淡些，多吃些含蛋白质高些的食物。中医疗效不错，建议试一试。，你好，中药能够治疗肝硬化是肯定的，大量的、来自于各个三甲医院的肝硬化检查资料和经过中药治疗以后治愈病历资料，都能够证明这一点。

妊娠糖尿病患者坐月子时应该吃什么？，女22岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：妊娠糖尿病患者坐月子时应该吃什么？
妊娠合并糖尿病的患者主要要留意的就是糖含量的摄取，除了不能够吃辛辣刺激的食物。饲养宝宝的产妇好不能够吃过咸的食物。产妇可以多喝些猪蹄汤和喝鱼汤来增进伤口的恢复和下奶。产妇要办到少吃多餐防止把我撑大。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

皮软射精快是怎么回事？，因为一直性交，所以致使现在皮软射精快，有一年了应当怎么办我现在也才十九岁依稀记得上初中就一直性交现在遇上这样的情况，我该怎么办？
性交会致使肾虚早泄等症状，应及时戒掉调养。建议：应戒掉性交习惯，肾虚早泄等情况应及时调养，可以用泡水喝，对男性补肾壮阳，稳定早泄症状，每天泡水喝三次即可，应做些深蹲活动，吃些羊肉，驴肉补肾固精。射精快病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活。

脑中风怎样治疗效果好？，婆婆患有脑中风7年，期间一直有治疗，但是没有效果，想咨询一下脑中风怎样治疗效果好？
中风是老年人的常见病和多发病，十有八九是由高血压和动脉硬化引来的以脑血管危害为突出表现的一种疾病，其发病率、致残率较高，严重干扰中老年人的健康。为了预防工作和救治中风，除需要有常规的药物救治外，恰当地配制饮食对于预防工作和救治也是非常重要的。除了及时救治脑中风外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。

榄香烯乳注射液药物相作用
与放疗或其他化疗药物及生物反应调节剂联合应用有协同作用，合用加温疗法有协同作用。

尿毒症透析中血红素突然降低是什么原因，尿毒症快10年，透析8年，最近血降到3-4g，大便黑色，化验呈阴性，不知道什么原因，
你好，根据你的叙述，考虑是肾毒症引起的，可以应用激素，抗生素，免疫抑制剂治疗试试，注意低盐饮食，不要吃刺激性食物，注意休息，坚持系统治疗为好的，尿毒症病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

颈椎小关节创伤性退变性关节炎的多发群体是？
无特定人群

癫痫病发作后嘴唇发紫是为什么，叔叔患有癫痫已经好几年了，每次癫痫病发作 嘴唇发紫。这是怎么回事?
您好，一旦发现癫痫发作，不必惊慌，应立即将病人平卧、头偏向一侧，迅速松开衣领和裤带，将毛巾塞于上下牙齿之间，以此避免咬伤舌头，不可强行按压抽搐的身体，以此避免骨折及脱臼。如发现癫痫一直状态，应第一时间送医院医治，第一时间终止癫痫病发作。

输精管堵塞好不好治疗？，我和妻子已经结婚两年了，但是一直都没有孩子，我俩前几天去医院检查，医生说我输精管堵塞，两侧都是堵塞的，说我这个就是男性不育，两侧输精管堵塞是没办法要孩子的，我很害怕，想知道这个病好不好治疗。
你好，男性的输精管都是输送精子的管道，如果单侧的输精管堵塞是不影响男性生育的，如果双侧输精管都堵塞那是会影响你的生育能力，所以建议你如果想生育孩子的话可以尽快的去医院接受治疗，这样治疗好后也会圆你生育的梦想。

怎样调理内分泌失调和黄褐斑啊？，总是感觉累，不太舒服，想知道怎样调理内分泌失调和黄褐斑啊？
非月经期出血大多数是一种病理性的，而由于许多人无法辨别破皮是生理性还是病理性的，首先考量宫颈癌或子宫内膜癌的可能会。血液疾病，如血小板减少性紫斑病、再造不良性贫血、白血病、缺铁性贫血等，也会引发生殖器破皮，这时除了生殖器破皮以外，也会有倦怠、发烫、贫血等全身性症状，所以应当要理解血液检查，以救治引发破皮的疾病。

一氧化碳中毒迟发脑病的推荐药有些什么？
高压氧；神经节苷脂；依达拉奉

不明原因长期发热的病因是什么？
感染；感染性疾病；细菌性感染；肿瘤性疾病

左室心肌质量指数的影像学检查有些什么？
心脏彩色多普勒超声

剖腹产可以第三次吗，无
你好，不建议再做第三次的剖腹手术，这样冒的风险会很大，甚至在怀孕的过程中会有子宫破裂的危险，危及胎儿和自身的生命

怀四个月胎动是什么样子，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀四个月胎动是什么样子
一般在怀孕15至20周时,孕妇可感受到胎动,到孕28~32周时达高峰,孕38周后又逐渐减少.孕妇应从28孕周起测胎动.每日早,中,晚各一次,每次1小时.孕妇可取坐位或侧卧位,将两手轻放腹壁上体会胎动.正常胎动为3~5次/小时,如果你是自行测定的胎动,建议你到医院进行B超监测,结果较为准确.

腿部静脉溃疡的推荐药有些什么？
银离子藻酸盐抗菌敷料

非特异性尿道炎的临床表现是什么?
本病好发于青年性旺盛时期。潜伏期可由数天至数个月，但多数为1～3周。

什么药能消除肾结石，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问什么药能消除肾结石
这个情况可以考虑积极排石，可以喝点排石汤或者激光碎石，定期复查，如果严重的话，可以考虑手术治疗的，祝你早日康复，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

产褥期急性下肢深静脉血栓的辅助治疗有些什么？
抗凝

慢性肾炎能治愈吗，无
慢性肾炎病情达到及时控制,可以有效选择一个适合病情的中西医结合的治疗方案,从肾脏根本上去修复受损的肾脏,防止病情的进一步发展恶化

牙根尖周病的推荐药有些什么？
氢氧化钙碘仿糊剂；替硝唑；甲硝唑；Vitapex糊剂；丁香油氧化锌糊剂；碧兰糊剂；根充糊剂；AH-plus糊剂

癔症的患病比例是多少？
0.002%-0.008%

脐尿管囊肿及脐尿管瘘的简介是？
脐尿管囊肿及脐尿管瘘均较罕见，但在临床手术中发现膀胱顶部正中有幕形凹隐，或下腹正中发现有未全闭锁之脐尿管段，则并非罕见，当然这种情况均不成为临床问题。若胚胎时期的脐尿管未退化闭锁，则在出生后膀胱与脐相通，称脐尿管瘘。若两端闭塞而中段有管腔残存，则形成脐尿管囊肿，如果一端闭锁，则形成脐窦或膀胱顶部憩室。脐尿管瘘多见于男性，表现为脐部漏尿，造影即能确诊，可手术闭合瘘管。脐尿管囊肿表现为下腹部肿物，引起腹痛或肠道压迫症状，进行超声检查，可作切除术。

动脉闭塞症怎样治疗？，目前没有症状，以前不怎么明显，现在明显，自己也是很不舒服的，出现这种情况我自己很害怕严重了，请问动脉闭塞症怎样治疗？
动脉闭塞症，如果是因为动脉血栓构成引发的可以采用溶栓治疗，溶栓常用的治疗方法溶栓药物治疗，适用于血栓形成的早期及时采用动脉输液溶栓治疗，可以溶化血栓缓解动脉赌塞。如果苛刻治疗没效果可以采用微创插手手术治疗，有导管踏入动脉血管之内实施溶栓治疗。

鼻腔癌的患病比例是多少？
0.003%

隐匿性肝癌的手术治疗有些什么？
手术切除

大鼠排卵障碍的推荐药有些什么？
氟化钙；ig紫石英；补肾活血方；克罗米芬

化疗后恶心、呕吐的推荐药有些什么？
恩丹西酮

伏立康唑的影像学检查有些什么？
色谱-串联质谱技术

痹证的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

颈椎前路术的辅助治疗有些什么？
循环护理；循证护理；术前气管锻炼

包皮龟头炎治疗预防方法有哪些？，20多天前，龟头处不适，龟头潮红，过了不就，龟头就再次出现红斑，紧接着就有化脓，渗液以及破皮，期间涂过复方多粘菌素b软膏以及克霉唑软膏，都没什么效果，于是问问医生，给许多好的建议，包皮龟头炎的病症和治疗预防方法有哪些？
经常擦洗包皮和阴茎头，始终保持包皮腔内清洁和干燥。平时应注意惯良好的卫生习惯，对包皮过长或包茎（包皮不能够划动）者行包皮环切术等都有很好预防工作作用，若该病一旦发觉，在患处将包皮划使用高锰酸钾液侵泡擦洗，适当运用抗生素，多在数天内治愈；若较严重则需在医生指导下实施有效治疗。

有阴道炎自己用栓有分泌物是什么情况？，白带发黄，有阴道炎，自己用了栓，发觉白带有点褐色，很淡，是什么情况？
如果现在刚好是月经周期的，中间，考量有可能是排卵期出血，如果是排卵期出血，量应当并不多，3天约莫干净，用不着解决，最好暂时停药仔细观察看一看，没破皮时再专心用药，此外，阴道炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

痔疮痛的厉害如何止疼，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问痔疮痛的厉害如何止疼
痔疮是可以服用中成药痔速宁片，地榆槐角丸，补中益气丸调理，高锰酸钾稀释液坐浴，增加营养补充维生素微量元素。食用富含纤维素的食物。，治疗痔疮可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗，严重者可手术治疗。多食用含有的胡萝卜素、维生素、钙、钾、铁等的食物，忌辛辣刺激食物。

脂溢性脱发病的临床表现有些什么？
抑郁情绪

男朋友睾丸潮湿是什么原因？，我男朋友29了，最近睾丸感觉潮湿，现在天气有点冷，一冷感觉潮湿，是咋回事？是什么不好的病吗？我想问下，男朋友睾丸潮湿是什么原因？
睾丸潮湿是指生殖器及其周围(包括大腿内侧近股阴处)部分经常汗多，且汗味臊臭的病症，以成人多见。睾丸潮湿的原因比较复杂，有内部因素，又有外部因素。过敏体质的人，精神长期紧张、情绪变动起伏不定较大的人易患本病；另外，患许多疾病，如慢性消化系统疾病、胃肠功能紊乱、内分泌失常、新陈代谢障碍的人，在外部因素的作用下，也易患本病。

羊角风医院哪家最专业了?，妹妹有过癫痫发作的症状，但已经有很长时间没复发了
建议患者平时在饮食方面要留意：1、癫痫患者饮食清淡平和：少食肥甘厚味、煎炸辛辣之品，并建议饮食规律，切勿暴饮暴食，更不要嗜酒。2、要均衡营养：少吃油、盐、糖，适当食用鱼、肉、蛋、奶、豆制品，以供给足量蛋白质。多吃蔬菜、水果，以消化矿物质、维生素。米、面、玉米、小米、薯类及麦片主食供能60％。

皮肤损害和感觉障碍的组织学检查有些什么？
组织病理活检

非妊娠相关性异常子宫出血的影像学检查有些什么？
阴道超声

怀孕吃了遥丸会导致阴道出血吗，，就是问几下怀上了吃了逍遥丸会不会使阴道出血
逍遥丸具备疏肝健脾，养血调经。如果用来调经一般适用于肝气郁结情志不畅致使的月经不调。逍遥丸具备舒肝解郁，调节内分泌平衡的效用，如果在月经来潮前服食，会致使月经来潮。除了及时救治妇科病外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，这样才能增加患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样尽量能将妇科病撵走。

肺HSP70的推荐药有些什么？
替普瑞酮

坐月子的时候一个月不能洗头吗？为什么？，无
你好，一般产后一周可以洗澡、洗头，但必须紧持擦浴，不能洗盆浴，以免洗澡用过的脏水灌入生殖道而引起感染。6周后可以洗淋浴。

上海女性疝气的治疗方法？，最近看见儿子有疝气
你好！2岁以下可不采取手术,用儿童专用疝气带(实际上相当于中药外用 磁疗),一般可以自愈的.2--12岁手术效果较好.12岁以上采用非手术无痛疝环闭合疗法效果较好.中医保守疗法的效果因人而异,也可以试用.

前列腺肥大症怎么治疗？，最近好长一段时间了，每天早起的时候排便困难，刺痛朋友说可能是前列腺增生，前列腺肥大症怎么治疗？
前列腺轻度肥大无须治疗症状明显的可考虑中药、雌激素治疗：口服翁沥通、乙烯雌酚3、急性尿潴留时。可针刺关元、气海、三阴交、阳陵泉等穴导尿以消除尿潴留。并羁押导尿管。逐渐排空膀胱等方法需要有长期的口服药物而且对于男性患者来说。要立刻去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗并且注意戒烟戒酒。注意个人卫生。

我月经干净后间隔两天又来了月经,怎么回事?，无
你的情况考虑为月经后少量出血,多由于：卵巢产生的下一个月经周期的卵泡较晚,所分泌的雌激素不足,使月经期剥脱的子宫内膜不能及时修复引起.另外,排卵期出血,子宫肌瘤,子宫内膜炎,宫内节育器等也可出现上述情况.建议你到正规医院妇科进行相关检查,以便明确诊断.

我家宝宝拉肚子吃什么药都不怎么好？，我家宝宝拉肚子吃什么药都不怎么好用吃过妈咪爱思密达胖得生杜拉宝前半生说脾不好让吃仁和儿宝颗粒这个药可以长期服食吗？宝宝4个半月
很高兴为您解惑，根据您购买的资料推测，4个月大的宝宝腹泻服食药物治疗不佳，如为母乳喂养的话要考虑为母乳性恶心呕吐。指导意见：拥有着上述情况如为母乳喂养考虑为母乳性恶心呕吐的可能性大些，这种情况不需要忧心和做特殊解决，提供辅食后可自行转好。以上是对“我家宝宝拉肚子吃什么药都不怎么好用吃过妈咪爱”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

包皮包茎一定要去医院做手术吗？，包皮包茎一定要去医院做手术吗?要是能把皮翻过来的是不是就用不着手术了？
包皮过长是在没勃起时包皮覆盖住尿道口，但能上翻，现出尿道口和阴茎头。包茎是不能够完全上翻，不能够完全现出阴茎头。包茎需要有手术救治的。包皮过长的话，如果勃起后包皮有狭窄，阴茎卡压的感觉，经常瘙痒不适，也是建议手术救治的。包皮包茎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

踝关节骨折畸形的影像学检查有些什么？
X线；CT检查

从小有白头发是为何，白了好多头发！从十一岁就有了百发！
你的情况白发多与神经因素，营养不良，内分泌失调以及全身慢性消耗性疾病有关。建议你到医院做个相关检查，确定病因后进行针对性治疗。同时可以吃七宝美髯丹，平时多吃黑芝麻类食品，再 精心选择洗发水来护理头发，慢慢就会改善的.，等到神经胶质瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

骨折挫伤胶囊禁忌症是什么？
孕妇忌服或遵医嘱。

先天性主动脉瓣四叶式畸形的影像学检查有些什么？
超声心动图

前列腺保养方法是什么？，男30我有点前列腺炎，去医院检查的时候发现还存在前列腺钙化的情况，现在炎症已经得到控制了，没什么大的问题，但是我很担心这个前列腺钙化的问题，请问：前列腺炎保养方法是什么？
前列腺炎的病发几率是很高的，需要增强提防。平时多做体育锻炼，增强体质，防止过度操劳，尽量不要熬夜，确保深度睡眠充足，恰当膳食，少食辛辣刺激性食物，多吃蔬菜水果，多饮水。防止久坐，穿著舒适透气的裤子，始终保持外阴清洁，每日用温水擦洗。在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

治疗帕金森的药物分类是什么，救治帕金森的药物分类帕金森，手震颤，走路微微下沉，大便干燥，小便多，主要是约莫，答话不像以前清晰了，患病5年目前在吃美多芭而且龙元息颤汤一同救治，能压制症状了，这样的话平时需要有留意些什么呢？
患者这种情况应该是可以诊断帕金森了，目前的服药也是比较对症的。帕金森患者平时留意留意低盐低脂饮食，不要喝啤酒，不要抽烟，预防工作脑动脉硬化。压制好血压血糖。此外，帕金森患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

体质性低血压的多发群体是？
体质瘦弱的女性

强直性脊梓炎的手术治疗有些什么？
自体骨嵌压植骨技术

椎旁脓肿的影像学检查有些什么？
超声；超声图像；CT检查；B超；磁共振；超声检查；MRI检查

浸润性炎症的影像学检查有些什么？
肺部X片检查

巧克力囊肿如何诊断，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问巧克力囊肿如何诊断
可能是卵巢囊肿引起的，需要到医院做过b超和阴道镜检查，需要口服抗生素、激素、抗过敏、维生素和中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做微创手术治疗。术后静脉滴注大量抗生素治疗，卵巢囊肿的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

中枢神经的推荐药有些什么？
肌苷；右美托咪定；氟桂利嗪；I3K/Akt信号通路激活剂

重度黄疽的手术治疗有些什么？
胰十二指肠切除术

新生儿失血性贫血的检查有些什么？
缓冲液；直接胆红素；尿常规；脾脏超声检查；血常规；便常规；肝脏超声检查；缓冲液；涂片

十二指肠球部溃疡如何改善，经胃镜检查诊断为：十二指肠球部溃疡（s2期）和非萎缩胃炎伴（胃窦糜烂，胆汁返流）。主要症状：饭后返酸、烧心、嗳气。
 胃溃疡的症状有恶心、呕吐、反酸、嗳气、腹泻等。治疗上可以服用胃灵颗粒、盐酸雷尼替丁胶囊、枸橼酸铋钾颗粒等。注意清淡饮食，吃易消化的食物，忌酒、辛辣刺激食物。，除此之外，患者在治疗胃食管反流病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对胃食管反流病的恢复造成了不必要的影响。

憩室远端尿道狭窄的内窥镜检查有些什么？
尿道膀胱镜

附件炎有其他的方法吗，卵巢与子宫粘连，一定要靠做手术的吗，有其他的方法吗？子宫直肠积液又该怎么解决呢？
热敷只是
一种辅助疗法，附件炎现在虽然已经不是什么大病了但不及时治疗的话对身体危害还是很大的，特别是对于还未生育的女性朋友。得了病不要讳疾忌医，及时去医院诊治，然后配合中药“归芍附炎膏”很快就可以治好的。

怀孕早期会爱放屁吗，无
怀孕后子宫的增大和内分泌的改变，孕妇容易出现消化不良，经常放屁就是这个原因。因为米饭容易产酸，对孕妇的消化不利，所以不建议多吃。当然如果你的消化很正常，喜欢多吃米饭也可以。

眼睑浮肿可能是什么疾病的症状?
帽状腱膜下脓肿；眼眶击出性骨折；头皮感染；急性眼眶蜂窝织炎；麦粒肿；慢性泪腺炎；霰粒肿；眼睑湿疹；眶下间隙感染；睑缘炎；小儿迁延性肾小球肾炎；小儿人类疱疹病毒6，7，8型感染性疾病；无肌病性皮肌炎；小儿血管角质瘤综合征；粘多糖代谢障碍；眼病；睑球粘连；眼眶非霍奇金恶性淋巴瘤；眼眶非霍奇金恶性淋巴肿瘤；眼眶淋巴管瘤；眼眶血管外皮瘤；眼外肌猪囊尾蚴病；异物伤；肾性水肿；顿呛；恶寒发热；蟹睛；溢饮

高原失血性休克兔的推荐药有些什么？
氧合兼输液

小GIST的手术治疗有些什么？
手术切除；内镜切除；肿瘤的完整切除术；腹腔镜手术

Crowe IV 型 DDH的手术治疗有些什么？
转子下横行截骨；THA 治疗

治阴道痉挛药有哪些？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问治阴道痉挛药有哪些？
您好！再次出现阴道痉挛多与精神过度紧张，或者阴道干燥，或者妇科炎症，或者性交操作不当等因素有关系的。当再次发生阴道痉挛时，需要有立即停止下来性生活；男方需要有宽慰对方，激励其良好心情，缓解紧张恐惧心理；积极治疗妇科炎症；平时多吃豆类制品；如果阴道干燥可以口服中成药六味地黄丸。

咳嗽喘气困难怎么办，平时少咳，时咳厉害喘不过来气。人民医院就诊十多天未见好转
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗 ，除了对症治疗慢性咳嗽外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

出现龟头瘙痒难耐的症状该怎么办？，本人男，今年27岁，长了许多包包，一热就会痒，不知道怎么搞得每天晚上也会痒，请问：出现龟头瘙痒难耐的症状该怎么办？
龟头上有小红色疙瘩，伴局部瘙痒不适，不排除包皮龟头炎所致。这种情况的话，建议你及时到医院泌尿科行相关检查（如血尿常规，局部分泌物常规等）诊断，如是的话，建议你外用药物进行治疗，如有包皮过长或包茎时应行包皮环切术。多喝热水,不喝啤酒,不吃辛辣刺激食物。

血糖偏高有什么危害，无
血糖对机体危害较大，主要表现为： （一）引起血管、神经并发症。糖尿病患者长期高血糖会使血管、神经并发症发生和发展使病情加重。 （二）β细胞功能衰竭。长期高血糖对胰岛β细胞不断刺激，使其功能衰竭，胰岛素分泌更少。 （三）电解质紊乱。.

椎管内脊膜瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；脊膜瘤切除术；硬脊膜内层Saito切除技术

腹膜后恶性淋巴瘤的手术治疗有些什么？
联合脏器切除

干预性早产的高危因素有些什么？
妊娠高血压综合征

请描述耳硬化症的诊断检查
1、病史 注意听力减退过程、耳鸣性质、单耳抑双耳，有无韦氏误听现象及头晕等，有无耳闷、耳痛及流脓、外伤史、家族史。注意患者发病年龄与性别，如为已婚女性，注意听力与妊娠的关系。2、检查 注意外耳道皮肤及鼓膜的改变、咽鼓管通气情况及鼓膜运动情况。听力检查，包括音叉、电测听及声阻抗测听，必要时作ABR测试、前庭功能检查、乳突X线摄片。

左肺动脉异常的影像学检查有些什么？
产前超声；高频超声

中风偏瘫的治疗方式，如何治疗中风偏瘫？我叔叔最近跌倒了，因为他不知晓他叔叔跌倒了，结果我们看见他在地上睡了两个小时。我们扶他下来后，他再也不能走了，崩溃了。我父亲说我叔叔中风了。我该怎么办？中风偏瘫的治疗方法是什么？
你叔叔的病情拥有脑梗死。目前，主要问题是肢体功能崩溃。本病的主要治疗方法是动用阿司匹林抗血小板、他汀类药物减低血脂，稳定动脉斑块，稳定微循环。除了个特别重要的康复活动，如果是积极的康复活动，预估一年内会彻底恢复，如果一年以上，彻底恢复的可能性不大。

踝关节软骨损伤的影像学检查有些什么？
常规MRI检查；磁共振成像；MRI成像；MRI成像新技术

头孢拉定颗粒药物相作用
1 头孢菌素可延缓苯妥英钠在肾小管的排泄。2 保泰松与头孢菌素类抗生素合用可增加肾毒性。3 与强利尿剂合用可增加肾毒性。4 与美西林联合应用，对大肠埃希菌、沙门菌属等革兰阴性杆菌具协同作用。5 丙磺舒可延迟本品排泄。

大肠绒毛状腺瘤癌变的发病部位是什么？
粘膜层；粘膜肌层；粘膜下层

怀孕五个月喝什么酸奶好，无
可以喝纯牛奶，或者孕妇奶粉。孕妇应当尽可能选择自己喜欢的食物。为保证蛋白质的摄入量，孕妇可适当补充奶类、蛋类、豆类平日应该多注意营养;最好多食用富含蛋白质的食物，进食适量的液体，并注意营养是否均衡。

B淋巴母细胞淋巴瘤的组织学检查有些什么？
病理活检；病理组织学活检

婴幼儿急性套叠的手术治疗有些什么？
手术治疗

小宝夜里总是低烧怎么办，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问小宝夜里总是低烧怎么办
你好，根据你的描述，一般建议可以该孩子用物理降温的方法，如可以用酒精给孩子擦身，也可以该孩子用退热栓塞肛门治疗。，你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。

肛周脓肿怎样治疗比较好，男34岁，我发现肛周有一些肿块而且是硬的，请问：肛周脓肿怎样治疗比较好？
如果脓肿构成需要有切开引流,然后每天换药直到他传染转好结疤。如果脓肿还没有煮熟,可以外用对症软膏,温水擦洗。平时注意便后擦洗,始终保持干燥，可以，但是数天后要回医生处复检。此外治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此来增强体质预防疾病的发生。

甲状腺腺瘤手术后疤痕使用什么药物涂抹？，甲状腺腺瘤手术后遗留下大约5cm左右的疤痕，现在想通过涂抹药物的方法淡化彻底消除疤痕，用什么药物比较好呢？
你好，根据你的叙述，建议甲状腺瘤手术后疤痕，你的情况，可以采用硅凝胶。是一种半透明、具备自干性、能始终保持肌肤水分平衡的硅胶软膏。能有效治疗因手术、烫伤以及其他伤患所致使的伤疤。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

风湿性二尖瓣狭窄的辅助治疗有些什么？
冷冻；微波；肺静脉隔离；激光

淋沙星的不良反应是什么?
有过敏史者及严重肾功能不全者慎用。

颌面部凹陷的手术治疗有些什么？
精细化自体脂肪移植术

求助治疗久治不愈的癫痫疾病，生气惊吓、感冒发烧就会严重犯病。
你好，治疗癫痫传统中药有非常独到的治疗方法，建议你采用传统中药天麻、琥珀、羚羊角、麝香、柴胡、桂枝、石菖蒲、青阳参、白僵蚕、钩藤、羊痫草、珍珠母、铁胆粉、龙戟草、甘草等配合治疗，见效快，疗效确切，这些药物的有效成分极易透过血脑屏障，直捣病灶核心组织，抑制脑组织细胞异常放电，迅速与神经间质受体产生竞争抑制，同时修复受损的脑神经细胞，从根本上治愈癫痫发作这一顽疾。此方成功的突破了以往只控制，不除根的传统治疗方法，使很多久治不愈的癫痫患者得到彻底康复。

切口感染的发病部位是什么？
呼吸道；剑突下切口

替牙期Ⅲ类牙颌畸形的手术治疗有些什么？
2X4矫治术

深Ⅲ度烧伤的推荐药有些什么？
湿润烧伤膏外用；湿润烧伤膏；抗生素；磺胺嘧啶银外用

小孩子扁桃体发炎很疼该怎样诊治，女宝宝，目前5岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，另外，有点发烧也没精神，请问：小孩子扁桃体发炎很疼该怎样诊治。
目前临床上在治疗小儿扁桃体炎时，主要以抗生素药物为主，可根据细菌培养选择敏感的药物，效果不错，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

宫外孕保守治疗需要多久？，我现在就是因为这个宫外孕还得住医院治疗，宫外孕苛刻治疗多长时间可以出院？
在宫外孕的治疗后一般1周附近是可以出院的，但是出院后在家还是多注意卧床休息等，需要有看一看如何腹痛或者见红的情况，建议看一下出血量等，一般在4周附近才可以逐渐恢复正常，但是这几天不能够有加班的情况，多注意休息等，在一年以上在怀上的。以上可以做为参考。

主动脉单叶瓣的影像学检查有些什么？
超声心动图

冠心病怎样去确诊？，重谢-冠心病，心肌缺血症状，想进行咨询各位医生看下！父亲今年70十八周岁，最近一个月走路多就觉着胸闷，在有一会就觉着心脏疼痛，去医院照了心电彩超和心电图，想问下这样症状严重吗？怎么治疗比较合适，谢谢！
患者你好！看了你的病情叙述，麻烦您可以把您的仔细检查给我发一张照片上来吗姐，你把你的病情资料改进清楚，只要我们在方才能更好的帮助你，祝您生活愉快。以上是对“冠心病，心肌缺血症状怎么治疗比较合适？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小腹疼痛是不是得了肝癌，最近一段时间小腹疼痛，有事会疼好久，按住疼痛的部位，会好一些，还会有一些厌食、浑身无力的现象，像是肝癌的症状，非常担心回事这个结果，患有肝癌家人就没有人照顾了，很担心这个问题。
你好！看您所描述的情况，不排除是肝的可能性，建议年先去医院抽血化验，排除您的心理疑虑。肝癌发展很快，一般发现就是晚期，出现腹部疼痛症状，配合医生药物治疗还是有治好可能性的。，等到肝癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

得了男性不育应该采取什么办法治疗？，我和我老婆结婚有两年了，一年前就已经开始备孕，但是现在很长时间过去了，却一直都没怀孕孩子，后来我们一同到医院仔细检查了一下，原来是得了男性不育症，不知晓这个病应当怎么治疗才好一些。
一般包括对因治疗和对症治疗两个主要的治疗方面，日常对其防御半点断然不可马虎，在排卵期前后适当增强同房次数，增强受孕机会。对于输精管道梗阻应积极手术治疗。生活饮食起居惯良好的规律，过好适度、和谐的性生活，进行适度的体育锻炼。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

膀胱软结石的并发症是什么？
气肿性膀胱炎

利器切割致腕部离断的发病部位是什么？
神经；血管；肌腱

咽炎和支气管炎的区别，咽炎和支气管炎的区别
支气管炎是属于呼吸道炎症的，咽炎是属于由细菌、病毒感染所致，患者会出现咽喉肿痛等症状，支气管炎多伴是由感冒所引起的，建议患者在不明确病因的情况到正规的医院进行检查之后听从医生的话对症治疗，另外饮食方面一定要清淡，避免吃一些辛辣食物。

婴儿肉毒中毒综合征的并发症
少数患儿由于呼吸肌麻痹而出现呼吸骤停，甚至突然死亡。本症为婴儿猝死综合征的原因之一。

锐真病的推荐药有些什么？
藏医隆久涂擦疗法

甲型H1N1流感的患病比例是多少？
0.035%

睾丸有颤抖的感觉全身无力怎么办？，睾丸有颤抖的感觉全身无力怎么办？曾经治疗过，但是效果不太好，患者应该怎么做呢？
很高兴能帮助你，根据以上所叙述的，以前可有再次出现过这种情况了？就是建议在这期间多留意仔细观察，然后去当地的男科医院看一下，自己放心好了点。男科疾病是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，希望男性患者可以尽快康复！

声带任克氏水肿的内窥镜检查有些什么？
支撑喉镜显微镜

阳痿早泄严重勃起困难怎么办，阳尾早泄好严重，想性爱但阳茎不能够勃起，去三甲检没事儿，吃药没，B超也做了都没事儿，你好？
早泄和早泄在临床诊断中是需要有甄别的，症状分别如下：早泄即为勃起功能障碍，表现出为勃起不坚、坚而不久，患者因阴茎不能够勃起或者是勃起时间较短而不能够顺利完成性生活。救治早泄的正规西药，其运用的前提是勃起良好。目前较为收藏的救治早泄的一方西药，抱括5—HT再摄入抑制剂，均建议患者勃起硬度良好。若无勃起硬度做为前提，很难谈到单纯稳定早泄问题。除了及时救治早泄外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将早泄撵走。

结节性胃炎的推荐药有些什么？
四联疗法；甲硝唑；质子泵抑制剂；克拉霉素

轻微肝性脑病的推荐药有些什么？
有益菌、乳果糖口服溶液；次黄嘌呤；乳果糖；乳果糖和微生态制剂；乳果糖口服溶液；安宫牛黄丸；乳果糖治疗；苏合香(地苏合剂；中药地黄；思连康疗法；微生态制剂；微生态制剂治疗；乳果糖及微生态制剂；抗生素

胸腺五肽组的临床表现有些什么？
表达水平迅速降低

血管血栓性疾病的影像学检查有些什么？
灰阶血流显像

肝胆管细胞癌的临床表现有些什么？
AFP升高

我包皮上有白色的污垢，无
这情况可以用高锰酸钾液冲洗，要注意个人卫生，勤换内衣裤，禁食辛辣刺激食物，如果是包皮过长引起的反复发作,最好行包皮环切术,这样就杜绝了包皮龟头炎的发生.日常饮食要清淡,不宜摄食辛辣刺激食物,注意休息,不宜劳累. 避免手淫和不洁性交,洁身自好。

脊髓脓肿可不可以吃螺蛳？，我伯父查出患有脊髓脓肿准备手术治疗，但是最近想吃些螺蛳，不知道是否可以？
脊髓内脓肿,不宜多吃螺蛳.原因说明：脊髓内脓肿合理搭配膳食，营养均衡，可食含优质蛋白的食物，如瘦肉、鸡蛋、牛奶、大豆类等，多吃些含维生素和微量元素丰富的食物，如各种新鲜蔬菜和水果。忌辛辣刺激食物。螺蛳用于水肿，黄疸，痢疾，痔疮，风热目赤翳障者。

腹腔淋巴结肿大的临床表现有些什么？
呕吐

肿瘤科，肿瘤压住神经导致大便不出走路不方便，无
脑瘤治疗根据病灶大小和部分可选择手术，放疗和化疗。针对脑膜瘤的治疗，手术只是切除局部肿瘤，但造成肿瘤的体质和病根没有改变，因此术后都会复发转移的。而放化疗虽在一定程度上可减少肿瘤细胞，减轻症状，但是也会相应的损伤患者人体免疫力，对人体机能形成损害。现在有一种方法能直接杀死癌细胞，预防肿瘤扩大及转移，提高集体的免疫能力，延长患者的生命期提升患者的生命。

如何服用避孕药？，意外怀孕怎么办伤害比较小请问如何服用避孕药？
昨天有性生活，没采用避孕措施，今天你男友给你买了紧急避孕药，按说明书服食就可以了。如果是一片装的紧急避孕药，吃晚饭后两个小时就可以服食，如果是两片装的避孕药，现在可以服食一片，过十二小时后再服食一片，用药前后两小时不要吃东西。积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

药流后阴道流血23天怎么办，分泌物为褐色
不大好，因为药流后，一般就是出血两周左右，你现在都23天了，你要注意是不是流不干净造成的你最好是服食宫血宁止血然后复检指导意见：还有就是，不要吃辛辣刺激食物，不要吃生冷食物。还有，要注意均衡饮食而且，要注意清洁本身药流就容易不干净的，所以要做好清宫的准备医生询问：

颅内低压性头痛的检查有些什么？
颅脑CT检查；颅脑MRI检查；脑血管造影；神经系统检查；脑脊液检查-化学检查-蛋白质检查；脑电图检查；脑血流图；眼底检查；眼科检查

放射性龋的辅助治疗有些什么？
综合防治

聚星障忌食什么？
鸭血(白鸭)；绿豆；田螺；沙丁鱼

老年低增生性AML的推荐药有些什么？
高三尖杉酯碱；阿糖胞苷

龟头上长个黑疙瘩醋白不变白怎么办，龟头上长个嘿疙瘩，不痛不痒，会是阴茎癌吗？醋白不变白，不出血
根据你的描述，你不是阴茎癌的症状，考虑是你龟头炎引起的红疹的症状指导意见：建议，你可以口服阿莫西林胶囊进行消炎治疗，用红霉素眼膏进行涂抹消炎治疗，如果症状没有减轻应去医院皮肤科进行确诊治疗祝你早日康复，等到阴茎癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

不稳定骨盆或髋臼骨折的手术治疗有些什么？
确定性骨折手术

肛门直肠手术的推荐药有些什么？
圆柱状蛋白海绵；低浓度骶麻；1%利多卡因；蛛网膜下腔阻滞；湿润烧伤膏；氯普鲁卡因

包皮切割手术后怎么办，各位医生,我于2天前做了包皮腐蚀手术,现在医生要我每天去医院换药,大概要十天左右才可以拆线,而且每次换药前都要打消炎点滴,是不是这样的救治过程?
其实用不着这么麻烦。但是手术后要注意：包皮手术后注意事项1：包皮环切术后应卧床休息3～4天2：穿宽松的内裤,一般术后医生在伤口重新包扎无菌纱布后,会阴部置一纱帘,目的就是增加阴茎头的磨擦。3：包皮环切术后3～4天内阴茎头轻度水肿是正常现象4;排尿时勿弄湿无菌纱布,如已被尿液打湿,应及早换新。

请描述水合氯醛如何制取
由乙醇在酸性溶液中被氯气氯化得到三氯乙醛。它首先由尤斯图斯·冯·李比希于1832年通过此法制备出来。反应若在碱性条件下进行，则发生卤仿反应，生成氯仿。将三氯乙醛、对苯二酚、碳酸钙和碳酸钠混合加热至90，减压蒸馏，收集30馏分，得精制三氯乙醛。搅拌下缓缓加入0.182倍量的水，至反应液成粥状，静置结晶。过滤，低温干燥，得水合氯醛。

贝克痣的简介是？
贝克痣又称Becker色素性毛痣，色素性毛发上皮痣。多发于10～20岁男性肩部、前胸或肩胛部的不规则褐色斑，表皮轻度角化过度和棘层肥厚，表皮突不规则下延，损害为色素增生性斑片，一般单发，边缘清楚而不规则，偶或多发，或可融合成网状，其上毛发出现较晚，皮损内一般有粗大的黑色毛发，有时也无毛发，本病可伴发立毛肌平滑肌瘤。

刚刚怀孕30多天的孕妇能否吃滋肾育胎丸?是否，无
怀孕后如果没有其他的症状那么就是不要口服这样的药物的。同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力。

直肠类癌手术后肛门下坠感，直肠类癌超声肠镜电切后15天开始吃正常的干饭和蔬菜，肛门内下坠感，胀感。三年时间了。
您这种情况考虑是精神紧张或直肠炎，或复发指导意见：建议您易消化饮食，保持大便通畅，放松心情，可以做肠镜看一下，如果没事就要是精神紧张引起的，主要是调整心态。如果是炎症要抗炎治疗。医生询问：祝您健康

查射精快去哪家医院是比较准的？，一直都有手淫的习惯，最近发现手淫的时候特别快就射了，我还没有真正过过性生活，我很担心，这不会是早泄了吧！请问：查射精快去哪家医院是比较准的？
引发阳痿早泄有多种不同原因，先到医院仔细检查，确认病后方才能对症下药。留意歇息，足量活动，戒烟戒酒，防止加班久坐，惯良好的习惯，保持良好的心态，尽量控制房事或性交，建议用中药治疗，无副作用和依赖性射精快病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

环境污染的高危因素有些什么？
多房棘球绦虫卵

腹腔镜分离钳的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜检查

不振的临床表现有些什么？
精力不足；口干

载瘤动脉完全闭塞的影像学检查有些什么？
术后造影

子宫内膜病变是怎么回事？，无
可以进一步行宫腔镜检查并取可疑病灶活检。如果病理结果仍不理想，又没有生育要求最好行子宫切除术，以杜绝癌变；如果有生育要求，则考虑孕激素治疗抑制子宫内膜的增生。

杏灵颗粒禁忌症是什么？
孕妇及心力衰竭者慎用。

H型高血压的发病性别倾向是啥？
男性

右边腰痛直都直不起来是肾结石吗，女，今年30岁，易疲劳,腰痛,尿频，1年多是什么肾虚，多做活动。请问右边腰痛直都直不起来是肾结石吗
你好，你要是疼得厉害你可以去医院检查一下，有问题及时治疗建议平时多留意歇息，始终保持卫生，始终保持生存规律，不要吃极冷刺激性食物，留意腹部防寒，可以多吃新鲜的蔬菜，除了相应治疗措施缓解急性期症状外，做好日常保健和预防，给予正确的健康教育，对预防复发、防止加重、缓解症状都具有很好作用。

椎管内良性肿瘤的手术治疗有些什么？
棘突椎板回植椎管成形术；椎弓根螺钉内固定脊柱融合术；完整切除；再切除；脊柱融合术；1例次全切除；椎管成形术

腹型癫痫综合征的就诊科室是什么？
内科；神经内科

心室疝的病因是什么？
先天性和获得性心包缺损

CYP2C9遗传多态性的推荐药有些什么？
华法林

求问儿童多动症的症状有哪些，我孩子总是多动好补课不听爱搞破搞小动还非常讨厌和同学打群没个同学讨厌邻居们都说还是可能会是得了儿童多动症儿童多动症的表现出症状有哪些？
注意力缺点多动症是儿童时期常见的行径问题。这种疾病有两个主要症即注意力障碍和多动可能会伴发行径罪恶感和学习困难。一般来病发前6学龄症状明随年龄增涨逐渐稳定。有些病例持继到成年。当需要有安静他很难始终保持安静并继续前进。容易激动和罪恶感。注意力难以聚容易扩散。日常生活中多食用蛋黄、动物肝脏、海产品。

肢体主干动脉损伤的辅助治疗有些什么？
血管修复，恢复肢体血供；恢复肢体血供

小儿手瘢痕挛缩的手术治疗有些什么？
植皮术

肺癌患者可吃红糖吗，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问肺癌患者可吃红糖吗
你好，可以正常饮食，所以可以吃红糖，贫血很严重的话，建议使用促红细胞生成素或服用中药进行调理，调整阴阳平衡，提高免疫力，防止复发。，等到肺癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

复发性多发性软骨炎伴发的葡萄膜炎的检查有些什么？
胸部透视；血小板计数（PLT）；胸部CT检查；血液检查；胸部MRI

心包炎的标准护理计划是啥？，我爸爸之前得了感冒，然后给他喝清热解毒颗粒也没见有转好，之后他自己好了但是过段时间又老是感觉他的身体发烫然后他说他心口闷得疼，就去仔细检查说是心包炎，想问问心包炎的标准护理计划是啥？平时注意啥？
心包炎症的标准护理计划有以下几个方面，首先第1个就是饮食方面以蔬菜水果维生素c含量高的为基础，第2个方面就是药物控制需要有规律按时，第3个方面就是作好不定期复查，第4个方面就是适当的实施运动活动增强身体的抵抗力恢复能力。第5个方面就是注意防御，防止传染。

DDH残留畸形的手术治疗有些什么？
Bernese骨盆三联截骨术

更年期综合症如何治会较好一些呢，最近总是感到潮热胸闷很不舒服，平时也特别的喜欢发脾气，请问更年期综合症如何治会较好一些呢
你好，根据你的叙述建议你最好服食汤药比较好。成药没针对性，因为每一个人所收的病并不是同样的症状，所用的药一定要随着病情不同而加减变动，西药是效果快，但不稳定，容易病发，而且副作用大，容易产生排斥，所以只好治标不治本，更年期是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

孩子呕吐，然后拉蛋花样便便是怎么回事，我家宝宝八个月了。三天前呕吐检查医生说急性胃炎输液后第二天就开始啦水样蛋花状便便。拉了两天了怎么回事，请医生帮忙看怎么办啊急死我了原来没有这样的情况，请问有什么特效药吗
8个月的宝宝干呕恶心呕吐，考虑有两种病因，1是胃肠炎2是消化不好。建议化验一下大便看一看，可以诊断，诊断对症用药治疗。如果是有胃肠炎可以用庆大霉素颗粒加蒙脱石散治疗，效果好。一定要留意防寒，不要着凉。多喂宝宝喝点水。以上是对“孩子呕吐，然后拉蛋花样便便是怎么回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肠子痉挛怎么症状，无
肠痉挛又称肠绞痛，是由于肠管壁平滑肌强烈收缩而引起，临床表现为阵发性腹痛，是小儿内、外科门诊常见的就诊原因之一。

肿瘤瘤体的推荐药有些什么？
樱桃煎剂

痰湿阻肺的检查有些什么？
痰液颜色；痰液常规检查；痰液量；痰液性状；痰液气味

背上长了一个肿瘤是什么，去年我妈妈就一直全身有点疼，一直没留意，最近腿不能够走路，去医院经常背上长了个肿瘤，您好是恶性还是良性？？？
单纯从患者的资料无法诊断是良性肿瘤还是恶性肿瘤，目前看是肿瘤压制神经致使的无法走路，建议到医院仔细检查诊断，首先手术摘除救治，如果是良性肿瘤，术后预后较好，如果是恶性肿瘤，需要有做放化疗救治。患者直面肿瘤困恼，患者应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

我患有妇科病怎么治疗呢？，医生，我质疑我得了妇科病，因为我的白带很不正常，月经来的时候也有白带，平时白带会有呈豆腐渣的情况，我不知道这是什么病，我患妇科病怎么治疗呢？
如果阴道呈现出豆渣样白带，很有可能是得了霉菌性阴道炎，建议到附近的医院妇科门诊复诊，取白带化验，明确确诊后，实施针对性治疗，如果诊断霉菌感染，则可以阴道用药凯妮汀栓剂，同时给与小苏打洗液外用，平时尽量少吃甜食，高血糖可引来霉菌性阴道炎反反复复复发。针对患者来说，妇科病病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使妇科病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

阳痿初期该怎么治？，我现在主要是勃起不坚，有时候阴茎勃起正常，但是坚挺时间不长，去医院仔细检查，医生说是前列腺发炎和供血不足导致的阳痿。请问阳痿初期该怎么治？
根据您所叙述的情况，频繁的性交是会引来再次出现阳痿早泄，而且会对以后的受孕引发一定干扰的。现在情况建议最好绝对严令禁止性交，同时再互相配合药物来调养目前的情况。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

慢性重症肝炎的推荐药有些什么？
白蛋白；复方甘草甜素；恩替卡韦；促肝细胞生长素；西药治疗；复方甘草甜素联合腺苷蛋氨酸；祛湿解毒疏肝汤；沙石退黄汤；替比夫定；胸腺肽α1联合促肝细胞生长素；和肝汤；复方丹参注射液；自拟方祛湿解毒疏肝汤；酚妥拉明；腺苷蛋氨酸

特发性迟发性免疫球蛋白缺乏症的预防措施有哪些？
健康教育加强护理和营养 以提高患者的抵抗力和免疫力，预防感染 应注意隔离，尽量减少与病原体的接触。

心脏支架后需服用波立维多长时间呢？，无
您好，心脏支架植入术后服用波利维及拜阿司匹林主要是防止支架内血栓形成，导致冠脉管腔狭窄再次闭塞，波利维的疗程最少术后1年，拜阿司匹林需终生服用

先天性甲状腺功能减下的发病年龄是多少？
3个月～7岁

脑血管硬化有哪些特效药，；我的一位朋友到医院检查有高血压、脑血管硬化。请告诉我有什么特效药让我朋友好呢？
岁
这方面的药有很多，原则是降脂，降糖（如有糖尿病），抗凝治疗。一般阿司匹林应该正常吃，严重的还要吃波利维，改善循环的药要用。使用这些药药注意有没有胃溃疡，有的话，就慎用了。建议多吃素菜少饮酒：素菜和水果含有大量维生素C、钾、镁元素。维生素C可调节胆固醇代谢，防止动脉硬化发展，同时可增加血管的致密性。酒类尤其是烈性酒，可促进动脉硬化，另一方面可诱发中风。常用植物油少吃动物脂肪。

多久可不可以检查出宫外孕？，我怀孕了想去医院做产检，仔细检查是不是宫外孕，多长时间能仔细检查出宫外孕？
您好，一般在怀孕40天以上，就可以去医院做个血hcg的仔细检查，如果数值翻倍不理想，攀升较慢，B超里面没看见明显的孕囊，需要有当心有宫外孕的再次发生。结合临床诊断症状，如果有破皮腹痛，尽早的去医院复诊，必要时可以考虑住院，对症解决。祝您健康。

新生儿溶血病有什么特效药?，孩子刚出生，然后医生检查出来她患有溶血病的情况，我们想知道新生儿溶血病有什么特效药呢?有什么办法可以治疗好呢?
如果有新生儿溶血病，可能需要到医院进行蓝光治疗，但如果病情严重，则需要换血治疗。药效不明显。建议新生儿家长带孩子去医院看医生，然后在医生的指导下进行治疗。联合感染应使用抗生素，非联合感染不应使用抗生素。使用抗生素时，应使用与白蛋白结合率低的抗生素。具体用药要结合临床实际，以医生当面会诊为指导。

孙氏术后院内死亡的高危因素有些什么？
年龄

6个月母乳宝宝9.1kg正常吗，6个月母乳宝宝，9.1kg。前两三天感冒，打嗝，流鼻涕。精神不错。忍耐母乳喂养，没喝药，好了差不多。偶尔几声咳。最近晚上体温35.7约莫，后脑勺会流汗。半夜里额头凉凉，脑袋凉凉，腋下也不暖和。手心脚心正常温度。早上醒过来就差不多36.2。是怎么回事呢？缺钙吗？现在有加辅食。 
宝宝这种情况生长快，睡午觉流汗，考虑与缺钙关于！宝宝体温稍低，考虑与流汗关于！宝宝生长过快，需要有消化营养物质，建议消化鱼肝油和钙剂，多晒太阳，可以加用营养包吃。上面是关于“6个月母乳宝宝9.1kg正常吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

脑梗塞导致昏迷不醒，无
主要是改善脑循环,防治脑水肿,治疗合并症.建议如下：1,适当地活动 可以起到改善脑循环的作用,但有神志不清的应卧床休息,加强护理.2,改善脑部血循环 增加脑血流量,促进侧支循环建立,以图缩小梗塞面积

怀孕喝安神补脑液吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕喝安神补脑液吗
根据你的描述属于和怀孕有关，一般是不能服用的，可以服用大枣枸杞子泡水代茶饮，增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，定期上医院复查。，你好，女性输卵管粘连、排卵异常、男性精液异常是不孕不育的三大主要问题。而内分泌失调可直接排卵异常。如果月经规则，90%以上排卵正常；如果月经不规则，大多数是排卵紊乱。建议你积极查找引起不孕的原因，明确诊断后针对治疗。

HBV相关肝癌的手术治疗有些什么？
根治性肝切除术

重度变应性鼻炎的辅助治疗有些什么？
低温等离子射频消融术；低温等离子消融术；微波消融术治疗；微波消融术

TEF复发的手术治疗有些什么？
开胸手术

出现龟头红肿要怎么办好，近段时间我总是觉得我的睾丸很疼，而且这个礼拜我已经发烧了，平时吧老觉得冷，而且洗澡的时候摸到自己的睾丸好像里面有很多液体似的，请问：出现龟头红肿要怎么办好
您的情况初步确诊为包皮龟头炎。男性包皮龟头炎是常见的一种生殖感染疾病，往往是由于炎症的刺激而使男性龟头红肿、瘙痒。常见的原因有、阴茎损伤：男性由于性生活太过猛烈、过度，都会引发阴茎损伤，进而引起包皮龟头炎，再次出现龟头红肿表现出、包皮过长：男性患了包皮过长后，会致使男性包皮下的分泌物不易排出来，长时间聚积构成包皮垢。而包皮垢是一种具备刺激性的化学物质，也轻易引来细菌滋长、驯化，引致包皮龟头炎，引来龟头红肿。

得了酒精性心肌病如何治疗好呢？，由于培训的事情比较多，饭局业务也比较多，所以我经常和同事和买卖往来的人喝啤酒，后来喝到胃出血，最近我被查出来得了酒精性心肌病，您好得了酒精性心肌病怎么办呢？如何治疗？
酒精性心肌病听名字就是长时间喝啤酒过多引发的，它的表现出也有多种不同，最主要的就是心律失常和心功能不全。既然是喝啤酒引来的，那么治疗上首先要做的就是戒酒，然后就是根据具体的症状，决定用治疗心律失常和心衰的药物了。你需要有去医院的心血管内科治疗。

肺泡Ⅱ型的辅助治疗有些什么？
机械牵张预处理；PI3K/Akt通路

请描述时行感冒的中药治疗方法
流感一症，分为外感和内伤两种。外感，是感受外来邪气，客于肺经，闭其清道，肺气不得下降，其人必定流清涕、发热、恶风、恶寒、头疼身痛等情形。法宜宣散，如桂枝汤、麻黄汤、葛根汤之类。内伤，由于肾阳衰而阴寒内生，肾络通于肺，心肺之阳不足，不能统摄津液，而流清鼻涕，患者必定没有外感的足征，多困倦无神，或喷嚏不休，或两脚冰冷，法宜扶阳，如四逆汤、白通汤、封髓丹、麻黄附子细辛汤、姜桂汤之类。外感患者的元气尚且充足，内伤患者的元气极为虚弱，从患者的眼神中就可以分别出两者的不同。流感就属于内伤感冒。

肝内胆管肿瘤咋治疗好呢？，医生，老爸最近感觉不舒服，就去做了一下仔细检查，结果是患了肿瘤，是比较严重的，医生说可能会做了手术也没百分百确保自愈，想进行咨询一下医生，肝内胆管肿瘤，听许多医生说做手术也不能够很快自愈是吗？
针对于肝内胆管瘤还需要有留意，办到早发觉早确诊早治疗。首先需要有排除局部恶性肿瘤的可能性。任何手术或者任何疾病也不能够达到百分百的自愈几率，具体需要有结合临床诊断还需要有尽早决定手术实施治疗，术后结合病理检验，结果必要时还需要有确认额外的放射治疗或者化疗方案。

新生儿黄疸几天可以消失，我家宝宝降生7天黄疸有点高医生建议照蓝光和吃药，她让我们转儿科。黄疸值14.414.5.14.3.我们拿不定主意，她说如果不治疗会后再次出现脑膜炎。宝宝精神各方面都挺好。 曾经的治疗情况和效果：吃了两天去黄疸的药，因大便频繁肛门有点小裂口.在乎怎样的帮助：我们应当怎么做。
新生儿的黄疸，分生理性的黄疸，和病理性的黄疸。生理性的黄疸，半个月到20天，就可以退。病理性的黄疸，退黄时间不好说，这和引来黄疸的原因，是不是及时治疗有关系。像你孩子的情况，可以喝退黄疸的药，让孩子多喝水，增进代谢，先仔细观察。勤测黄疸指数，如果黄疸指数一直下降，需要有住院治疗。

得了混合痔该怎么样治较好?，有内外混合痔，门有坠胀感，痛，是感觉湿答答的，酸痛，腹坠痛，在想知道，了混合痔该怎么样治较好?
你好，目前的问题内外痔，痛明显，考虑是炎症刺激，就是变大了，加重了，这种情况需要有留意的，考虑高锰酸钾溶液洗一洗，就是用些痔疮栓如果稳定了就是如果稳定不明显，考虑手术等解决的，吃辣椒等为宜混合痔这种疾病不易康复，患者朋友理应始终保持乐观的心态，积极的心态去直面它，有这样才能提高患者抗衡混合痔的信心，因为这样一定能获得康复。

输卵管阻塞的风险评估因素有些什么？
原发性不孕史、结核史；结核史

进展期银屑病的推荐药有些什么？
银屑冲剂；丹参酮胶囊联合银屑冲剂；头孢氨苄

前列腺增大5年，勃起困难怎么治疗，前列腺增大5年，勃起困难
，建议您首先应该到医院查个前列腺液检查，根据白细胞情况和是否有细菌来决定治疗方案；一般前列腺炎的治疗是抗炎药 中药调理 物理疗法，如果您有手淫的习惯，建议您首先戒除手淫的习惯，因为手淫过度不但导致前列腺的长时间充血，时间长了也会导致肾的虚弱；平时不要长时间的坐着，因为长时间的坐姿也会是前列腺被动充血，要经常运动增强自身抵抗力；平时每次睡前可以用热水坐浴，促进前列腺的血液循环，

怀孕做人流比较好还是流好有什么区别，我27岁，女，去检查查出来怀孕了，我怀上的时间不长，请问怀孕做人流比较好还是流好有什么区别？
人流是药物流产和刮宫小产的总称。药物流产是动用米非司酮和米索前茅醇来中止早孕的，这两种药物能增进子宫紧缩，软化宫颈，从而使胚胎排出来。药物流产可能会再次出现小产不全的现象，建议患者实施手术小产。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

克林霉素注射液孕妇可以用么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问克林霉素注射液孕妇可以用么
克林霉素目前对孕妇能否使用没有详细的研究资料,所以孕妇最好不要用克林霉素.如果你只是普通的上呼吸道感染,多喝水,补充维生素C,多休息,一般一周左右能痊愈,如果症状无缓解或有加重,有合并细菌感染的可能,可使用头孢类抗生素消炎治疗.

过敏性紫斑症的治疗方式为?
基本上是对症治疗，除去除诱因外。主要对症药物为皮质激素，抗组织胺药、钙剂、大剂量维生素C、止血药等可作为辅助治疗手段。

男性尿路感染对孩子会产生影响吗，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问男性尿路感染对孩子会产生影响吗
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果，你好，口干多因阴虚津少,或气虚阳弱,津液不承所致.阳虚津少者,治宜养阴生津,用六味地黄丸,增液汤,五汁饮等方.气虚阳弱者,治宜益气温阳,用七味白术散,小建中汤,金匮肾气丸等方.

嘴唇受伤出血能上什么消毒，无
可以不吃药，局部消毒处理，观察看看 可以用碘伏就可以，多喝水喝白开水，少吃容易助热的食物，如 甜食 膨化食品凉食等 一般没事的过几天就会好的可以不吃抗生素。

欧维婷药物相作用
雌激素可增加皮质激素的药效。与活性碳、巴比妥（包括去氧苯巴比妥）、苯乙酰脲和利福平合用，可能降低雌三醇的药效。

产前检查诊断，高危产妇，37岁，怀孕16周4天，做了产前无创检测，结果低危，具体见检查报告。
高龄是胎儿染色体异常的高危因素。相对于羊水穿刺，无创的优点是只需要抽母体血，不会有羊水穿刺可能导致的流产、感染等风险。但是它的缺点是只能查最容易出现问题的3对染色体，就是你结果中看到的这三对。而羊水穿刺可以检查23对染色体。相对而言，羊水穿刺更为全面。你可以等孕中期超声筛查结果。如果超声检查结果或者在今后的定期产检中出现其他问题，可能还是需要做进一步检查。

血小板减少性在河北能治的好吗？，目前鼻子牙龈有时出血，身上一碰就青一块紫一块。
1.缓解阶段可以适当参 加一些锻炼，如散步、慢跑、打太极拳等，以增强体质，提高抗病能力。
2.饮食要有规律，主副食应以高蛋白高维生素为主，如小麦、 玉米、小米、糯米、豆类、瘦肉、蛋类等。多吃新鲜水果，如橘子、红枣、核桃、红皮花生、菠菜、青椒 、觅菜、白菜等。忌辛辣、油腻及不易消化的食物，烟酒等刺激类物品应以戒除。
3.尽可能避免使用能引起血小板减少的药物，如利福平、阿司 匹林、奎宁、头孢菌素、洋地黄毒甙等。
4.平时宜保持心情舒畅，避免精神过度紧张。要保持个人卫生 ，预防各种感染，特别要注意防止外伤的发生。

西尼罗河热的治愈率是多少？
65%

肾囊肿做手术多少钱？，我爷爷的肾不太好，现在肾囊肿有些严重需要有做手术，您好肾囊肿做手术多少钱？
根据你叙述的这种现场，总需要有实施住院来救治肾囊肿，实施手术之前首先一定要推测几下心脏的大小，比较小的，一般不需要经过手术救治，如果有症状而且肾脏中比较大的时候严重致使尿毒症，而且这种情况一般需要有实施手术救治的时候，费用一般比较多，一般在几万元约莫。

我儿子今年5岁牙齿就黑了请问这会是铅超标吗，我儿子今年5岁牙齿就黑了请问这会是铅超标吗 曾经的治疗情况和效果：没治疗过什么想得到怎样的帮助：检查是否铅超标
根据你的叙述我考虑牙齿在生长发育过程中由于营养不好或生过病，会使牙齿的纤维化遭到干扰，或者是由于水中含氟量高，过多的饮用氟牙齿会变色这种情况我建议你先去医院看一看牙医，根据仔细检查结果对症治疗，如果是龋齿我建议用点含氟牙膏洗脸，望孩子早日康复！

急性胃炎鉴别与诊断，我弟弟很小的时候就去外地工厂里上班，可能是因为厂里伙食不好，而且他常年为了省钱早餐是不吃的，加上经常又加班加点的，搞到他胃痛去医院看，昨天他打电话来说医生说他患了急性胃炎。
你好！急性腐蚀性胃炎的鉴别诊断有服强酸（硫酸、盐酸、硝酸）、强碱（氢氧化钠、氢氧化钾）或来苏尔等历史。服后引起消化道灼伤、出现口腔、咽喉、胸骨后及上腹部剧烈疼痛，伴吞咽疼痛，咽下困难，频繁恶心、呕吐。严重者可呕血，呕出带血的粘膜腐片，可发生虚脱、休克或引起食管、胃穿孔的症状。

患有子宫内膜炎怎么治效果好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫内膜炎怎么治疗效果好？
子宫内膜炎的主要表现为发烫，下腹痛，白带增多、有时为血性或有恶臭，有时子宫略大，子宫有触痛。慢性者表现也基本相同，也可有月经过多、下腹痛及腰骶胀痛明显等。一般单纯用药物治疗子宫内膜炎和盆腔炎效果不太理想，可以决定中西医结合、物理治疗的方法来治疗。子宫内膜炎是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

H型高血压组的临床表现有些什么？
延迟回忆损害；斑块指数；颈动脉IMT明显升高

碳酸钙咀嚼片成分或处方
每片含钙125mg

瘀血阻窍型眩晕病的辅助治疗有些什么？
中医护理技术中药烫疗；中药烫疗

瘢痕疙瘩反复发炎的原因，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问瘢痕疙瘩反复发炎的原因
疤痕挛缩可以考虑做疤痕磨削术或疤痕内封闭治疗,或者做植皮治疗，疤痕所致的畸形是外科常见病，多由烧伤、其他外伤和感染引起，尤以烧伤后疤痕挛缩最为多见。除可以引起外形改变外，更重要的是造成功能障碍，影响劳动;时间过长还可引起关节僵直、神经和血管短缩等，虽经手术治疗，功能恢复也不能满意

慢性无菌性前列腺炎症的推荐药有些什么？
复方前列安颗粒

精神心理障碍的临床表现有些什么？
头痛；幻觉；感觉焦虑；乏力；失眠；腹痛；咳嗽；躯体不适；头晕；胸痛；睡眠障碍；胸闷

产科弥散性血管内凝血的辅助治疗有些什么？
支持治疗；成分输血

面部播散性粟粒状狼疮的症状是什么？
鳞屑；丘疹；口干舌燥；舌质红绛；便秘

气管损伤的推荐药有些什么？
氨溴索；红霉素；糖皮质激素

痉挛性上肢功能障碍的推荐药有些什么？
A 型肉毒素

卵巢囊肿吃啥药好呢？，有卵巢囊肿，喝药已经半个月了，但是现在还是没好，卵巢囊肿吃啥药好呢？
一般有卵巢囊肿纤维化很可能会致使腹痛或者影响到正常月经周期的，所以应当多注意休息和安全等，积极增加剧烈运动也可以吃一下活血调经的中成药，一般对囊肿的炼化有帮助的，如果增涨的速度比较明显等应当考虑决定微创手术等，注意预防工作贫血的风险的。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

白色假丝酵母菌的发病部位是什么？
泌尿道；呼吸道

轻型颅脑损伤的病因是什么？
脑功能代偿；跌倒

心脏反流是怎么回事，无
你好,心脏血液反流指的是心脏瓣膜反流,即关闭不全,一般由于风湿性心脏病,老年性瓣膜退行性病变,某些先天性疾病,结缔组织病等引起.可以通过心脏彩超检查,确定严重程度,如果不严重,且自身没有任何不适,可以不治疗.

流血不止验血常规没问题怎么办，我父亲快70了,也出现过流血不止,这次出是第二次,可能是什么原因,验血常规没问题
你好，怀疑是维生素C和蛋白质缺乏所导致的，平时多吃黄豆和水果会有明显改善的。也有可能是凝血功能差导致流血不止，到医院查个血常规吧，这样你也会放心一些，而且处理伤口的方式也要注意，不然会反复感染的，祝你好运，出血性疾病患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

急性Q波心肌梗死的影像学检查有些什么？
心肌核素断层显像；心电图

老年性聋的预防措施有些什么？
复聪片

肝紫癜病的患病比例是多少？
0.005%

颈椎前路融合术的临床表现有些什么？
吞咽困难；邻近节段退变；相邻节段不稳定

解剖上，胃窦在胃哪个位置？，无
胃窦是胃的组成部分之一。胃在解剖上依次分为贲门，胃底，胃体，胃窦部四大部分。胃窦是接近幽门的一部分，所以胃窦的位置为：从胃角切迹向右至幽门的部分称为胃窦部。

青年脑卒中的就诊科室是什么？
康复科

肝功能正常两对半是大三阳怎么办，肝功能正常，但是两对半是大三阳，需要治疗吗？平时要注意什么？要怎样才能一直维持肝功正常呢？他的女朋友如果有抗体象这样的人能结婚生子吗？
根据你的描述你上述情况属于乙肝病毒携带的问题，存在上述情况的话，是不需要担心的，你只要定期复查肝功能等保持正常的话，是不需要治疗的。上述情况的话，目前来说的确没有什么药物能够使其转阴的，你也不需要太紧张，可以选择定期复查肝功能及乙肝病毒DNA看看是否正常，正常的话，就不要紧了，平时养成良好的生活习惯，清淡饮食调节吧。

迷走神经刺激术的手术治疗有些什么？
迷走神经刺激术

肌肉抽搐口吐白沫是癫痫么？，医生我刚才下班着的时候个同事突然肌肉抽搐，口吐白沫，是癫痫么？
从你叙述的这个症状考虑是癫痫病复发，确诊癫痫病一般首先要推测病人可有意识，如果是意识清醒的情况下是不能够确诊癫痫病的，癫痫病复发时病人会有意识障碍的，目前癫痫病的治疗没好的缓解方法，主要是借助长期服药控制癫痫病的复发，平时注意尽量不要受寒感冒，以防发烧刺激癫痫病的复发。

直肠多发性腺瘤的推荐药有些什么？
塞来昔布；肠溶阿司匹林

感染感冒为什么不能晒太阳，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问感染感冒为什么不能晒太阳
感冒了能晒太阳。鼻腔粘膜充血，可以表现为鼻塞，流涕等症状，需要多喝水，注意休息，增加营养， 晒太阳对感冒没有不好的影响，可以晒，那么说明你风热症状还是比较明显，最好是配合着服用银翘解毒丸一起来治疗一下，这几天一定注意饮食，辛辣及油腻的食物尽量是少吃了。

男性早泄是什么方面引发的，31岁，男，最近半个月，察觉，性功能出现退化，同时，每次刚进去就射了，请问：男性早泄是什么方面引发的。
早泄发生的主要因素，主要受以下方面的影响，心理问题是其中比较主要的因素，比如过去性生活的时候发生过一些不愉快，不管是突然中断或是受到一些惊吓等，男性如果没有及时的接受性教育，看一些不健康的图书、音频，就容易发生早泄，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，如泌尿系统的感染或是前列腺疾病，或是发生股份骨折，会有心脑血管疾病，这边建议你在了解了早泄病因之后是可以去正确进行预防的。

NSCs增殖的推荐药有些什么？
黄芪甲苷

宝宝手足口病怎么预防，医生，我宝宝今年得了两次手足口病，您好手足口病怎么预防工作？平时应当留意些什么
孩子小抵抗力弱，平时一定要留意许多的，给孩子多喝水，勤洗手吧，也要多吃新鲜的水果蔬菜两类的。从小惯好习惯，出去玩罢回去以后要及时洗脸的，食物方面多样化，一般是绝不会传染的。孩子被手足口病所困恼，因此，妈妈一定要带孩子马上就诊治疗，防止盲目用药来缓解其症状，对于家长来说多仔细观察孩子的症状变动，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

低腹压腹腔镜胃癌的手术治疗有些什么？
根治术

咽炎支气管炎怎么办，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问咽炎支气管炎怎么办
咽炎没有特效根治办法.建议你一定要要禁烟,酒,辛辣食物.关键是平常一定要多喝水。药物可用碘含片,杜米芬,薄荷等含于口腔内等,有一定缓解症状之功能.也可以选用中成药,如草珊瑚含片,西瓜霜。，根据你说的症状主要是支气管炎引起的表现治疗应该抗消炎点滴治疗，服用化痰止咳的药物治疗饮食宜清淡为主。忌辛辣刺激食物。

炎症性皮肤病的临床表现有些什么？
瘙痒

不明原因肺炎如何调理，主要症状:连续7天高烧不退,第8天后37.8度.咳嗽,急喘.肺部感染继续扩大.发病时间:2009.8.10化验检查结果:
您好,您目前患有肺炎很有可能就是病毒性感冒没有及时控制和治疗导致的,目前建议您最好及时退烧,然后在尊医嘱进行药物治疗,建议用药方面最好是尊医嘱根据自己的情况进行有效对症用药治疗,以免出现药物不对症的抗药，对于吸入性肺炎疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的吸入性肺炎是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

异位妊娠病症的影像学检查有些什么？
超声技术

Kaposi肉瘤的化疗有些什么？
化学疗法；全身化疗；免疫疗法

胃肠道问质瘤的手术治疗有些什么？
姑息切除

出现子宫内膜癌该怎样治疗，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间私处又开始不舒服了，白带也不正常，气味特重，请问：出现子宫内膜癌该怎样治疗
你好，病人患了子宫内膜癌的病情了，那看在手术治疗后如果身体状况还好，那化疗还是应当要考虑做的，因为手术只是把病灶摘除了，这时也怕身体内有癌细胞残存的。这时如果说身体擅长化疗，建议可化疗同时结合上中医的辨症来实施稳固治疗，这样治疗效果会更好些的子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意治疗期间防止性生活，多留意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

治疗帕金森要花多少钱？，最近一年的记忆力明显下降，忘记自己和家人的生日，不知道上一分钟自己干了什么，就连吃药问题都弄不清楚。到医院确诊为帕金森。
您好，帕金森随着病情的发展，穿衣、洗脸、刷牙等日常生活活动都出现困难。另外，有的患者还可出现植物神经功能紊乱，如油脂脸、多汗、垂涎、大小便困难和直立性低血压，也可出现忧郁和痴呆的症状。

混合痔日常应该注意什么，混合痔，没疼痛，也没破皮，需要有手术，请问混合痔日常应该注意什么
痔疮是由于不良饮食、生活习惯引发的。平常要严令禁止排便辛辣刺激性食物，不要抽烟饮酒，多吃蔬菜水果。药物治疗是根本不能够彻底自愈的，药物治疗仅仅能消炎、活血等纾解症状，要想彻底自愈就必须采用手术治疗，手术治疗才是彻底自愈的根本措施。除了治疗混合痔外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

无症状前列腺炎的表现是什么？，上个我总觉着小便有点困有时还会发颤。许多朋友告诉我可能会是前列腺但后来我没任何症状。恐怕会引来其他疾病。无症状前列腺炎的表现出是什么？
无症状性前列腺炎的症状可表现出为排尿困难、排尿频率、排尿急迫、尿痛等有关症状。到当地医院泌尿科实施相关检仔细检查尿常规和前列腺彩色多普勒磁共仔细检查如何有异然后实施有关救留意歇留意始终保持个人卫戒烟戒严令禁止吃辛辣刺激性食物。无菌性前列腺炎一般无症但偶尔会再次出现前列腺炎、腹痛等不适。

葡萄糖禁忌症是什么？
(1)糖尿病酮症酸中毒未控制者;(2)高血糖非酮症性高渗状态;

肠系膜上动脉夹层动脉瘤的手术治疗有些什么？
裸支架载瘤动脉血管重建；裸支架植入；取栓

老年肺气肿输液半个月还是憋气咋办，女.84岁
此次发病憋气憋得厉害.走不了路.躺不下.没劲
你好根据你的描述有慢性疾病引起的，和心衰有关，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激，可以服用麝香保心丸调理。

早期肠道肿瘤的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术

阿片类药物依赖者心理障碍的手术治疗有些什么？
立体定向术

RA患者中骨折的发病性别倾向是啥？
男性

子宫腺肌症切除子宫出现疼痛是怎么回事？，子宫腺肌症切除子宫出现疼痛是怎么回事？
子宫腺肌症是由子宫内膜侵入子宫肌层引起的一种良性蹭.若患者年轻症状不重可观察和对症治疗孕激素雄激素棉酚等可减轻症状.症状严重或无须保留生育功能者可作子宫切除尽量保留卵巢.如合并盆腔子宫内膜异位症者也旧能切除病灶而保留卵巢功能使患者走向自然绝经.要求生育者可用激素治疗6～12个月停药扣希望能在短期内受孕.如系在手术探查时发现应考虑切除腺肌瘤而保留子宫.

儿童尿糖有5是糖尿病吗？，我的小孩子3岁,血糖正常(5.1),但尿糖有5,会不会有可能是糖尿病吗?
不是糖尿病.根据你所提出的问题，儿童的血糖与成人是一样的，因此，不存在说宝宝的血糖在5.5就过高，这一说法，如果有糖尿病，家族史的话要加强相关的专项检查。建议你平时要注意控制饮食，少吃甜食，多吃蔬菜水果粗粮，多运动，多吃蔬菜水果。可以加强运动锻炼身体增强免疫力。

精子核蛋白组型转换会转化成什么？
精子DNA损伤

检查患有癫痫病怎么办，我儿子在去年检查患有癫痫病；现在已经有一年多了；正在吃西药；
应坚持服药，不要随意更换、间断、停止西药，癫痫发作完全控制2~3年后，且脑电图正常，方可逐渐减量停药。同时应定期药物浓度监测，适时调整药物剂量。另外，还要注意建立良好的生活制度，生活应有规律，可适当从事一些轻体力劳动，但避免过度劳累、紧张等。饮食应给予富于营养和容易消化的食物，多食清淡、含维生素高的蔬菜和水果，勿暴饮暴食，尽量避开危险场所及危险品。

结核性腹膜炎能吃什么水喝奶粉和豆奶行吗？，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问结核性腹膜炎能吃什么水喝奶粉和豆奶行吗？
结核性腹膜炎是结核杆菌传染引来的一种再次发生于腹膜部位的慢性特异性炎症。结核性腹膜炎的患者，由于结核杆菌传染使患者具备消耗性，需要有适当的增强各种营养素的摄取。饮食以多样化、营养均衡全面为原则。可以吃多种不同水果，如香蕉、鲜枣、猕猴桃、人参果、荔枝等；同时也可以喝奶粉、豆奶粉等奶制品。

纤维环断裂的辅助检查有些什么？
FT图

泌尿系统IMT的发病部位是什么？
膀胱；输尿管

感音神经性听力障碍的推荐药有些什么？
位点注射

下丘脑错构瘤宜食什么？
鸡蛋；鹌鹑蛋；鸡肉；腰果

食道癌Ⅱ期用什么办法治疗好，患者女性今年74岁，吃干饭疼痛，吞咽疼痛，有异物感，大夫说是食道癌Ⅱ期，用什么办法治疗好？W
.对于食道癌中晚期的患者可以采用中医中药保守治疗，以控制病情，改善症状为主，比如可以服用食道通口服液能快速缓解患者进食困难的问题，让患者首先能吃饭，改善体质，增强抵抗力，同时在用中药全身抗癌消瘤，只要患者没有出现很严重的广泛的转移和扩散，用中医治疗的话，能让病情快速的得到控制和改善，并有可能实现带瘤生存！

恢复前红细胞的推荐药有些什么？
肌苷；磷酸氢二钠；腺嘌呤；丙酮酸钠

医生说我是轻度肝硬化，用点保肝的药物就行，我的爷爷前段时间的时候总是说最近的肝不舒服，肚子很胀，而且肚子还大了很多，于是就去了医院做了检查，结果医生说是轻度肝硬化，我需要了解了一下治疗的方法。
你好，这种情况建议你用点保肝的药物进行治疗就行了，还应该注意不用对肝脏有伤害的药物。

膝关节镜术后肿胀的辅助治疗有些什么？
清水冰袋冷疗；传统清水冰袋冷疗

职业病的多发群体是？
无特定人群

肺部肠球菌的推荐药有些什么？
青霉素族；喹诺酮类抗生素

胸腔镜肺癌切除术的推荐药有些什么？
右美托咪定

小儿扁桃体炎很疼该怎么样治疗，男宝，刚满3个月，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，而且，伴有低烧，请问：小儿扁桃体炎很疼该怎么样治疗。
如果孩子得了扁桃体炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子总是反复发生炎症的话，家长也可在医生的见一下选择手术进行治疗的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

服用富马酸酮替芬胶囊须注意的事项
1.服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及操作精密仪器。 2.儿童用量请咨询医师或药师。 3.孕妇慎用。 4.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 5.本品性状发生改变时禁止使用。 6.请将本品放在儿童不能接触的地方。 7.儿童必须在成人监护下使用。 8.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。 9.哺乳期妇女、老人应在医师指导下使用。

例假不正常，以前来例假都要推迟10几天，甚至一两个月，最近一年来都要靠打黄体酮才来例假，不打就不来
你好，月经失调的原因很多,常见如卵巢功能异常,子宫疾病,宫腔疾病,内分泌功能紊乱 ,妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等. 建议你先排除影响月经的外界因素,可以再观察一段时间,在日常生活方面应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿.防止过度节食,注意自己的饮食结构,多食用瘦肉,谷类,深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物,不宜过食生冷.保持心情舒畅.加强锻炼,提高身体素质.如果症状仍未改善建议你可以到医院再次检查内分泌激素！

男性免疫性不育的推荐药有些什么？
精泰；L-肉毒碱；脱敏煎；精泰来；前列通瘀胶囊；强的松；中药益气活血汤；中药合用强的松

咳漱怎么办，无
你好，一般感冒引起的咳嗽药物治疗效果不好时可以采用食疗的办法，如采用梨子炖冰糖、杏仁萝卜炖猪肺效果较好，多喝开水。

服用醒脑静注射液须注意的事项
1.本品为芳香性药物，开启后应立即使用，防止挥发。 2.对本品过敏者慎用，运动员慎用。

下面有很难闻的气味是什么原因？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问下面有很难闻的气味是什么原因？
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，妇科炎症的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

足月胎膜早破的预防措施有些什么？
选择正确的分娩方式

用缩阴凝胶多久能同房？，我的几个孩子都是顺产的，可见我的阴道松驰也是正常的，所以我们现在的性生活也不算和谐了，我要去做缩阴，那缩阴后多久可以同房的？
一般顺产受孕孩子后，阴道都会不同程度的再次出现阴道松弛，对于这种情况可以做阴道紧缩术，缩紧阴道和盆底的联盟，术后一般需要有3个月内防止同房。你症状推测可以做阴道修复手。变大阴道恢复性和谐功能，一般在专科医院可以做这手术的。建议你一般手术后一周出院休息道，周围可以同房了，建议不和谐除了心情心里浪漫的关系

老年原发性肺癌的辅助治疗有些什么？
肺保护性通气策略；保温干预；肺保护性通气方案；呼吸功能训练护理

胃底癌的并发症是什么？
壶腹癌

单纯下腔静脉畸形的影像学检查有些什么？
胎儿超声心动图

酒精性心肌炎，应该怎样治疗？注意什么？，酒精性心肌病的中医治疗,由于我长期饮酒，基本每日在半斤以上，今年2月份心脏不舍，作心电图显示:频繁早博，二连律
你好，根据你的描述，酒精性心肌病诊断是明确的。酒精性心肌病指发病与长期大量的酒精摄入有密切关系，有扩张型心肌病的血流动力学变化、症状。戒酒后病情可自行缓解或痊愈的一种心肌疾患。

儿童鼻炎有什么好方法，无
你好，一定要及时带孩子去有条件的专科医院就诊，规范治疗，不要自行滥用药物，以免延误病情，造成严重影响。

小儿病毒性心肌炎瘀阻心脉证的辅助治疗有些什么？
活血化瘀疗法

脑转移的发病机制是什么？
颅内微环境

慢性压迫性损伤会导致什么样的结果？
神经病理性疼痛；神经痛

拆线后可以适度运动吗，拆线后可以适度运动吗
你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。

龟头沟处和包皮上有许多点状血痕，是什么病？，最近有三四天，发现龟头沟处及包皮上有点点血痕和一道一道破痕，血迹斑斑，不痒，有痛感
你的这种情况可能是龟头炎，龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体感染、局部刺激等因素引起。包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症。中医跟湿热下注，肝经湿热有关系，可以用龙胆泻肝汤或用苦参煎水熏洗治疗

儿童中耳炎耳朵疼痛应怎样治疗才好，我家女宝，今年8岁，较近几天，孩子的耳朵有点疼，早上，耳屎很多很黄，并且，伴有一些低烧，请问：儿童中耳炎耳朵疼痛应怎样治疗才好。
如果孩子得了中耳炎可对症的使用抗炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是耳朵痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子要是伴随着发烧的情况，家长可以给孩子服用一些有退烧作用的药物严重的话则应尽早就医，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

巨人症与肢端肥大症的推荐药有哪些？
注射用醋酸奥曲肽；甲磺酸溴隐亭片；注射用醋酸兰瑞肽；注射用醋酸奥曲肽微球；醋酸奥曲肽注射液

子痫宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡肉；芝麻

溶血葡萄球菌的推荐药有些什么？
红霉素；苯唑西林；万古霉素；庆大霉素

高危静脉血栓栓塞的推荐药有些什么？
利伐沙班；低分子量肝素抗凝治疗

丙肝用干扰素会有什么副作用，腹胀气屁多 乏力近期检查肝 胆 脾都没有什么就谷丙转氨酶高104 谷草转氨酶高80 复查后是丙肝中度
 您好， 丙肝治疗的方法就是要注射干扰素治疗。 一般会有白细泡下降的症状， 要定期的检查血常规看看。，提醒患者们，如果病毒性肝炎病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解病毒性肝炎症状，希望对您有帮助，祝您健康！

开腹子宫全切术的手术治疗有些什么？
开腹子宫全切术

老年人宫颈鳞癌的病因是什么？
Survivin高表达；FEZ1低表达

鸭肉和小橘子能一起吃吗，鸭肉和小橘子可以一起吃吗，会有什么反应吗？有影响吗？
病情分析：你好，不可以，吃完就会难受。指导意见：食品禁忌大全蔬菜类禁忌萝卜严禁与桔子同食,同食患甲状腺肿；忌何首乌、地黄；服人参时忌食；忌与胡萝卜同食。，地方性甲状腺肿要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

股浅动脉支架再狭窄的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；数字减影血管造影

社区乳腺癌的高危因素有些什么？
年龄和文化程度

家兔脑干出血的并发症是什么？
应激性十二指肠溃疡

消化道肿瘤胆囊结石怎么办？，消化道肿瘤胆囊结石，冠状动脉粥样硬化心脏病，低血蛋白血症，电解质混乱及酸碱平衡内分泌失调肺动脉高压前列腺结石低血糖曾经的治疗情况和效果：消化道肿瘤胆囊结石?？？建议帮助
建议可以先吃点中药治疗，可以吃胃苓汤加补络补管汤还可以用局部消融治疗，插手磁共振下微波消融可分境界对肿瘤消防队融，局部凝固性肿瘤化脓，而对肝脏和身体影响较小。上述内容就是：“消化道肿瘤胆囊结石怎么办？”的全部内容了，希望患者可以早日摆脱疾病困扰，早日康复，开心快乐每一天哦。

眼球钝挫伤的并发症是什么？
眼压升高；角膜血染；继发青光眼

您好，我妈妈是冠心病，心率失常，您好,我妈妈是冠心病,心率失常,早搏,这些病都严重吗?
您好,鉴于患者的情况,心率失常,早搏考虑可能是冠心病引起的,建议积极治疗冠心病.冠心病的治疗手段有：药物治疗,微创及介入治疗和手术治疗,建议您就诊专科医院,医院会根据患者的病情选择合适的治疗方式,使患者得到最佳的治疗.希望我的回答给您带来帮助,祝您健康.ydw

永久致残性并发症的临床表现有些什么？
左侧上肢肌力3级；左下肢肌力4-级

直肠肛周疾病的辅助治疗有些什么？
分段式健康教育

绝经后2型糖尿病会导致什么样的结果？
骨质疏松

孩子扁桃体有炎症疼理应怎样治疗好，我家男宝，今年8岁，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，另外，伴有低烧，请问：孩子扁桃体有炎症疼理应怎样治疗好。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

大鼠梗阻性肾间质纤维化的推荐药有些什么？
丹参注射液

高烧并有吐奶咋办，12月7号开始有低烧并有吐奶在乡医院开了些退烧药（阿莫西灵颗粒小儿氨酚黄那敏颗粒布洛芬混悬液）打过点滴 在乡医院开了些退烧药（阿莫西灵颗粒小儿氨酚黄那敏颗粒布洛芬混悬液）打过点滴，这样治疗会有效果吗？有什么紧急退烧的办法小孩服用多了药物会有影响吗》？、该怎样正确治疗？？谢谢！！！
通常用兵兵退热贴缓解发烧、头痛等不适症状，对增加发烧对大脑的危害有配置效用，再用温水或酒精外擦腋窝颈部腹股沟比较好还要留意多喝水或者可以直接用兵兵退热贴，降温效果不错，祝你的孩子早日康复!以上是对“12月7号已经开始有高烧并有吐奶咋办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

前列腺炎在中医里的具体治疗方法是什么，前段时间因为身体不太舒服就去医院仔细检查了一下，说我有前列腺炎，但是已经吃了好一段时间的药了，但还没转好，老婆就叫我去看一看中医，但是我却不知晓中医的前列腺炎叫什么，所以您好一下中医前列腺炎叫什么？
前列腺炎是西医上的观点，在中医方面称湿热下注的表现，对于前列腺炎的救治需要有耐心忍耐的用药才行的，并不是服食两回药就可以超越自愈的效果，你现在的情况是可以决定看中医救治的，中药首先副作用很小，只要忍耐服药也会对前列腺疾病的救治起些很好的效果的。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。

手背皮炎的推荐药有些什么？
苯海拉明

足背严重软组织缺损的手术治疗有些什么？
皮瓣修复

慢性炎症性疾病的病因是什么？
树突状细胞

前列腺炎要怎么去治疗有好的效果那？，这么多年来我的前列腺炎也去了不少的医院，可是反反复复，没什么治根。
您好，得了前列腺疾病应早治疗，如果变成慢性的或慢性炎症刺激导致前列 腺增生时治疗更麻烦。更不要讳疾忌医，当自己的生殖健康出现问题时，应及时到正规医院找专科大夫就医，针对前列腺炎的不同类型采取合理有效的规范治疗，才 能彻底治愈前列腺炎，平时注意生活起居，注意饮食习惯，注意身体保健，注意自我调节。

有胰腺癌怎么治疗更好？，晚期胰腺癌如何治疗更好你好大夫，我父亲查出来有晚期胰腺癌已经扩散至后淋巴，应该如何治疗更好点呢？晚期胰腺癌如何治疗更好点呢？谢谢
胰腺癌早期症状多不明显，随着病情的发展，再次出现以下症状：1.腹痛疼痛是胰腺癌的主要症状，不管癌设在胰腺头部或体尾部均有疼痛。2.黄疸黄疸是胰腺癌，特别是胰头癌的重要症状。黄疸具有梗阻性，伴发小便深黄及陶土样大便，是由于胆总管下端受侵害或被压所致。3.消化道症状多见的为食欲不振，其次有恶心、干呕，可有恶心呕吐或便秘甚至黑便。4.消瘦、乏力胰腺癌和其他癌不同，常在初期即有消瘦、乏力。5.腹部包块。

可以治好阳痿吗，以前还起来一会，现在好，这都好多天都睡着了。
 这种情况属于阳痿的表现，分为生理性和病理性两种情况
      指导意见：
      生理性可能是生活工作压力等引起的。病理性因素则是生殖系的潜在的疾病危害。因此建议及时去泌尿外科检查，以资鉴别。

良性梗阻的辅助治疗有些什么？
内外引流；内支架置入

心外横纹肌瘤的发病部位是什么？
头颈部

巨细胞病毒感染的推荐药有些什么？
吗替麦考酚酯；依托泊苷；利巴韦林注射液；万赛维；阿昔洛韦；小剂量激素；黄芪；氟康唑；来氟米特；泼尼松龙；他克莫司；环孢素；膦甲酸钠；更昔洛韦合丙种球蛋白；抗代谢药物；咪唑立宾；糖皮质激素；抗病毒治疗；熊去氧胆酸；抗病毒药物；皮质激素；更昔洛韦；万乃洛韦；骁悉、环孢素；补锌联合中药；复方磺胺甲(恶)唑；缬更昔洛韦；清热解毒；短程甲氨喋呤；抗淋巴细胞免疫球蛋白；氟伐他汀；更昔洛韦+丙种球蛋白治疗；肝素；激素冲击治疗；丽科伟；特异性转移因子；更昔洛韦钠；更昔络韦；丙种球蛋白；西罗莫；更昔洛韦注射液

哪种癫痫更好治些，患者7岁，以前身体很好，突然发作的，第一次：早晨6点多，嘴里发出声音，眼睛睁开，但没意识，醒后困倦。7天后凌晨3点，嘴里发出声音口吐白沫胳膊腿伸直，醒后困倦
你好，目前癫痫的主要疗法有：脑异电全息治疗、物理治疗、迷走神经刺激术、心理认知功能训练、生酮饮食治疗、西药治疗 、中药治疗和手术治疗等。要根据患者的具体情况，发作类型，病史等综合考虑才能制定一套合适的治疗方案。有颅内感染的话需要及时应用抗生素药物输液治疗。

EBV感染的临床表现有些什么？
咽峡炎；异淋高于10%；低中度发热；肝脾大；呼吸困难；眼睑浮肿；异淋；咽痛；免疫功能失衡；脾肿大；腹痛；肝脾淋巴结肿大；眼睑水肿；淋巴结肿大；惊厥；腹泻；胸痛；ALT升高；皮疹；阴性；凝血功能障碍；发热；A20蛋白表达丢失；鼻塞；缺乏特异性；不典型；咳嗽；肉眼血尿；多系统损伤

继发性肾上腺功能不足的推荐药有哪些？
醋酸可的松注射液；注射用甲泼尼龙琥珀酸钠；醋酸氢化可的松片

胫腓骨骨干骨折的多发群体是？
10岁以下儿童尤为多见

患上输卵管堵塞后如何能治病呢，做了输卵管检查发现自己的输卵管堵塞了，这种情况严重吗？是不是不能怀孕了啊？真的非常的苦恼，请问：患上输卵管堵塞后如何能治病呢
输卵管是精子和卵子结合的地下通道的。从近到远分别是间质部，峡部，壶腹部，伞端。输卵管不通要看是哪个部位不通，不通的程度。根据病情不同可以采取的治疗方案也不一样，关键在于明确具体炎症位子，对症实施治疗。你好，由于每个人的患病严重程度不同，症状不同，治疗方案理当不同，要确认病情，对症下药，建议您到正规不孕不育医院仔细检查治疗，以免错失最佳时间。

序贯硬化的辅助治疗有些什么？
密集结扎法

小儿扁桃体炎症很疼如何治疗好，我家的孩子是男宝宝，8岁，刚开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体炎症很疼如何治疗好。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

高危型HPV的筛查有些什么？
HPV联合TCT；杂交捕获法；基因测序

打鼾晚上睡觉打呼噜怎么办，打鼾什么情况用手术
建议采用低温等离子消融术治疗，该疗法在尽可能保护鼻甲功能的前提下进行鼻甲减肥，改善因鼻甲肥大引起的鼻塞，呼吸不畅。这样的手术疗法是在低温下进行，对于鼻部的组织也减少了损害，对于患者而言不仅仅是治疗效果好，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

尿胆原增加的原因是什么？
尿胆原偏高的原因：1、患溶血性黄疸或其他溶血疾病时，胆红素排出量增加，在肠道内胆红素经细菌作用转化为尿胆原，过多的尿胆原重新被肠黏膜吸收而回到肝脏，肝脏无法将其全部转化为胆红素或肝脏同时受损，过多的尿胆原经肾脏排出体外，所以尿中尿胆原增加。2、发烧、心功能不全、便秘等亦可使尿胆原增高。

冬天血压多少算是高血压，我有的时候血压会比较高，在夏天的时候测定过。现在已经踏入冬天了，在冬天的时候血压会不会有什么变动呢？冬天的时候用血压计测定血压怎样即便是高血压呢？有高血压就需要有服食降压的药物救治的吗？
有高血压的人平时应当留意好自己的血压，一周有三次约莫去检验血压数值的。通过监测数据自己的血压可以推测自己通过饮食和活动，用药方面能不能够帮助血压降下来。用药之后血压绝不会上升，也可能会是这个药物不适合你使用 ，可以换新其他的降压药物。有高血压的人平时要确保情绪的稳定，尽量避免太过激动或者剧烈的活动的。

附睾炎好了半个月了能性生活吗？，附睾炎好了半个月了，已经开始彻底恢复性生活了，刚开始频率一周许多次为宜啊？
这个没固定的频率，这个根据自己的身体情况，早期还是要约束！严格遵守注意事项，性生活前后始终保持局部的清洁卫生，饮食上留意不要吃辛辣打击食物！对于附睾炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

结肠癌这样的疾病平时饮食上要注意些什么那？，身体一直都不是很健康，尤其是上厕所时候屁股会发生痛，有的时候便秘更是严重，本来我开始以为是痔疮，之后才知道是得了结肠癌，去医院治疗了一段时候后还是决定做手术。
对于结肠癌的饮食应以清淡为主。另外在治疗方面可以选择特异性抗肿瘤免疫疗法。特异性抗肿瘤免疫疗法是目前治疗肿瘤的最新方法，不仅能单独使用，也可以结合其它疗法一起应用使治疗效果达到最佳，该疗法能及时控制病情发展，防止复发转移等情况，有效改善患者的体质，为患者延长生命。

医 院感染的病因是什么？
化学药物治疗；放射治疗

孩子5岁发烧轻咳怎么治疗？，孩子5岁了，昨晚已经开始发烧，最高温度38.9℃，已经开始服食退烧药林，偶尔轻咳。晚上去医院化验血常规，无细菌感染，推测是甲流。半夜里仍然发烧，最高到了39.2，并且没有食欲，今天上午已经开始干呕，仍然发烧至39.2℃。该如何治疗？ 
如果诊断甲流，建议口服药物治疗，另外口服中成药抗病毒药物，蒲地蓝口服液或小儿热速清，体温高建议用退烧药退热并物理降温饮食方面要留意清淡，好吸收，防止刺激性食物！多喝水，少量多次的喝，不去或少去人多的公共场所防止交叉感染。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

B超单子写肝光点致密稍粗,这是脂肪肝吗?，无
肝脏B超检查，发现肝光点致密稍粗，血脂检查甘油三酯和胆固醇超标，你的情况考虑是高脂血症合并轻度的脂肪肝。此种情况你需要注意低盐低脂低糖饮食，多是蔬菜水果，多喝水，增加体力活动和体育锻炼，注意减肥，并选用血脂康或脂必妥等降脂药进行治疗。

肺栓塞症的辅助治疗有些什么？
溶栓治疗；抗凝治疗

真性红细胞增多症的辅助检查有些什么？
眼底镜；眼底荧光血管造影检查

外阴白斑有哪些症状呢，我最近觉着我的外阴部痒痒的，总觉着是不舒服，我以前也没特别注意过自己的外阴部，昨天看了看，觉着阴部的皮肤有点发白，我在网上查了查有点像外阴白斑的症状，所以想知道外阴白斑都有哪些症状。外阴白斑有哪些症状呢？
外阴白斑的主要症状是外阴瘙痒，部分患者瘙痒剧烈，晚间瘙痒不断加剧，常因骚抓可引来红肿和溃破，可有灼烧等不适感。炎症区皮肤再次出现角化纤维化，外阴皮肤局部再次出现轻度色素减退，成点状或白色小丘疹样，表面呈霜样白变。外阴白斑这种疾病不易痊愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡外阴白斑的信心，认为这样一定能获得接受治疗。

蜂窝状肝脓肿可以做穿刺手术吗？，我家老爷子今年78岁了，身体一直挺好的，最近发觉右腹部肝区特别痛，带医院去仔细检查，说是肝脓肿，我想问几下医生蜂窝状肝脓肿可以做刺击手术吗毕竟岁数太大了，如果苛刻救治，可以吗？
肝脓肿是再次发生于肝联盟的一种感染性疾病，病原微生物可能会是细菌、阿米巴性原虫或者是真菌。肝脓肿如果不及时实施救治，会伤及患者的生命。具体治疗方式的决定，还需要有根据病原微生物的种类实施推测。如果是阿米巴性肝脓肿或真菌性肝脓肿，一般以动用抗感染药物苛刻救治为基础；细菌性肝脓肿则一般在抗感染救治的基础上积极手术救治。

阳痿早泄治疗方法有啥？，我29岁了，以前性交好几年，图快感，成婚以后做爱禁不住就射了，出去就射，有孩子以后，也没在乎，过了三四年，越来越厉害，请问看阳痿早泄治疗多少钱？
建引来早泄的病因许多。要具体的做个性功能检验明确对症治疗1、利用阴茎震感阈测定法来测得阴茎感觉度阈值变动，有利于了解阴茎感觉度和感觉神经的功能。2、实施泌尿科常规检查和必要的实验室仔细检查来定性有否外生殖器及前列腺炎等每个人的严重程度和彻底恢复情况是不同的，=所以你需要有到医院实施仔细检查

轻度屈膝畸形的临床表现有些什么？
屈膝10°

卵巢黄体破裂的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声诊断仪；超声；经腹超声检查；超声血流改变；阴道超声检查；阴道彩色多普勒超声；超声检查；超声诊断；经腹超声；二维超声；阴道二维超声；腹超声；B超检查；经阴道超声；阴道超声诊断；经阴道超声检查；阴道超声；腹超声检查；腹部超声诊断；腹部超声；超声显像

瘀胀症的推荐药有些什么？
方剂开瘀消胀汤；开瘀消胀汤

乳头疼痛痒发热怎么回事，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问乳头疼痛痒发热怎么回事
乳头疼考虑是有炎症 引起的疼痛 建议口服消炎药物，乳头疼痛也有可能是皮脂腺囊肿或皮脂腺炎，或者乳腺增生，建议到正规医院的乳腺科检查一下。可以先用温热毛巾热敷一下，注意局部的清洁卫生。，乳房胀痛的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

是肾病吗？，本人男，28，前几天发烧，到半夜的时候尿特别频，但是尿的时候就是能尿一滴两滴，而且还有疼痛的感觉。白天的时候排尿就正常点，但也有酸痛的感觉  去医院做了一次尿液分析   白细胞是12107.50    +3 阴性     隐血+3 阴性  蛋白质+3 阴性  红细胞信息（混合型红细胞）以前从没有过这种症状 

肾病综合症在临床上常表现为浮肿、高血压、低蛋白血症、高脂血症，有原发性和继发性之分，常规的西医治疗方法就是应用激素、免疫抑制剂等药

脊椎结核的推荐药有哪些？
对氨基水杨酸异烟肼片；异烟肼片；利福平胶囊

双肺支气管血管束增多是什么意思，无
根据你说情况临床上首先应考虑为炎症所致，建议抗炎治疗后再去复查。保持心情舒畅，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，注意休息。

膝关节前交叉韧带囊肿的手术治疗有些什么？
关节镜手术

精神分裂症慢性期的筛查有些什么？
简明精神病量表 (BPRS)测定

阴囊潮湿，尿不尽性生活低潮怎么办，服用过立长金刚片和龟鹿补肾片都是治疗前列腺炎，早泄
,阴囊潮湿是慢性前列腺炎的典型症状之一,也与长期久坐,热的环境中工作以及精索静脉曲张有关.如果您是前列腺炎患者,阴囊潮湿就与前列腺炎有关.由于阴囊皮肤皱褶较多,汗腺较多,分泌力强,空气不易流通,穿化纤等紧身内衣裤会使透气情况变得更糟

男性持久药物对身体有没危害，无
考虑是肾虚，气虚所致，建议补肾填精气，可以用参桂鹿茸丸治疗，有补肾精，益气的作用，对肾虚气虚都有一定效果。

髂骨静脉短段闭塞的临床表现有些什么？
浅静脉曲张；下肢无肿胀

精索静脉曲张半年怎么治疗，半年前做了左侧精索静脉曲张腹腔镜手术，1个月前去医院仔细检查，结果是没精索静脉曲张，但是今天睾丸疼痛，一摸就疼，血管有时也疼，跟精索静脉曲张有关系吗，是病发了吗？
精索静脉曲张是由于静脉瓣功能不全，致使静脉血流入不畅，引来静脉血淤积，引来这样症状的，可能会致使精子质量下降，会阴部有坠胀不适感觉。建议去医院做B超仔细检查，明确精索静脉曲张严重程度，如果只是轻度的可以口服药物对症救治，用冷敷，手托阴囊的方式纾解身体不适症状，如果严重，可以决定用手术救治。

妊娠并输尿管结石的手术治疗有些什么？
输尿管镜下气压弹道

孩子早晨咳嗽怎么办？，无
你好,考虑支气管感染或者肺炎.建议看医生听诊和透视确诊,必要时拍片检查确诊. 需要看医生.轻微的感染可以服用消炎药治疗.咳嗽或者有痰可以服用鲜竹沥口服液或者小儿麻甘颗粒治疗.严重时建议静脉输液治疗.

缺血性脑血管病的多发群体是什么？
中老年人；中老年；老年患者；中老年男性

真性隐匿性阴茎的手术治疗有些什么？
改良Devine术；Devine术

干燥季节如何预防肛周脓肿呢?
1、首先要注意饮食尽量少吃辛辣食物，不喝白酒，以免燥上加燥，多吃白梨、香蕉、苹果、哈密瓜、荔枝等水果，增加水和流食的摄入，如煮冬瓜汤、莲藕汤、白萝卜花生汤、大白菜汤、白梨银耳汤等。（更多详情见参考资料）

肝血管瘤 治疗好治吗，无
你的这种情况可能是血管瘤，血管瘤属于良性肿瘤，有的生长 缓慢，很少恶变,但有部分血管瘤却呈恶性生长趋势,应引起重视，建议手术治疗，效果比较确切，药物治疗无效、

功能性胃肠病的并发症是什么？
病毒性肠炎

吹了风，下班回家浑身没尽，肌肉酸痛，怕冷，头，3月4日下午，吹了风，下班回家浑身没尽，肌肉酸痛，怕冷，头痛。 
你好，根据你说的这个情况 现在主要是考虑胃肠型感冒 首先 怕冷 头痛 肌肉酸痛等这些症状可能是发热导致的 你可以测一下体温 同时有喉咙疼痛和腹泻 腹部不适等症状 所以现在考虑是胃肠型感冒引起的，这个情况首先要去医务室看一下咽喉部 看看局部是否发炎 然后在对症治疗

前列腺肥大治疗的有效方法，前列腺肥大治疗该吃什么药，前列腺肥大治疗使用什么方法好？
你好，根据你叙述的这种情况来看你现在主要是身体再次出现了一些前列腺的肥大对于这种情况可以适当的实施一些重新调整的以防引发身体再次出现一些炎症感染。给你的建议就是首先可以适当的用一些普乐安片，并且较好是适当的注意防止吃一些刺激性的食物多吃清淡的食物，同时也可以适当的局部实施一些理疗，也有一定的调养和缓解的作用。前列腺肥大病情易反反复复，需要有长期的药物保持。

前置血管破裂会导致什么样的结果？
死亡；急性失血性休克

DNCB诱导小鼠迟发型超敏反应的推荐药有些什么？
巩堤丸方

请描述儿童期情绪障碍的流行病学研究
据上海（1984）调查3000名学龄前儿童，各类情绪问题发生率为17.66％。南京和北京儿童精神科门诊中儿童情绪障碍分别占21％和11.6％，女性较男性为多。城市儿童情绪障碍患病率较农村为高。

大鼠结肠癌的影像学检查有些什么？
图像分析

神经征的临床表现有些什么？
颈项抵抗

得外阴炎需要怎样治？，最近的一段时间下面痒痒的，是不是患上外阴炎了，也不知晓怎么就患上了外阴炎，很是痛苦，得外阴炎需要怎样治？
女性想要预防工作细菌性外阴炎要特别注意阴部的卫生工作、恰当穿衣、均衡饮食、惯良好的作息习惯、不定期实施妇科检查，如果有传染那疾病的话，一定要办到及时救治。外阴炎需要有什么建议到正规医院做白带检查。此时堪用洁尔阴擦洗。要始终保持阴部卫生，平时要穿棉质内裤，始终保持阴部干爽透气，不要钻过紧的裤子。祝康复。外阴炎需要有什么妇产科患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

在番禺南粤医院治疗不孕症后可以中医调理吗，患不孕症已经有两年时间了,当时因为工作原因一直没能去医院进行治疗,这段时间因为休息,经朋友介绍了要到番禺南粤医院去进行治疗
治疗不孕不育千万不能盲目，治不对症，应该首先找出病因，再对症治疗，而不是道听途说，别人认为什么有效就尝试什么，因为就算是症状类似的疾病也有可能是不同原因引起的，这正对应中医所说的辨证论治。

气管炎可以吃川贝炖梨吗，我老公最近咳特别严重，得了支气管炎，医生说平时生存一定要留意饮食，但不知晓怎么好，支气管炎可以吃川贝炖梨吗？
支气管炎主要原因为病毒和细菌的反复感染构成了尿道的慢性非特异性炎症。川贝炖梨具备一定的润肺清肺凉血的效用，有支气管炎的时候是可以吃川贝炖梨的，是川贝炖梨，可以治管气管炎的救治。不要做为主要方法，因为支气管炎主要是细菌病毒等传染引来的，救治的话最好还是动用抗菌消炎药物实施救治，彻底消除尿道内的炎症。有支气管炎，建议平时留意多喝温水，多吃新鲜蔬菜和水果，不吃辛辣刺激性食物和甜食，不喝饮料，室内空气清新，温度变动及时多寡衣物。

高危型HPV感染的推荐药有些什么？
奥平栓；干扰素α-2b阴道泡腾胶囊；榆柏散联合干扰素；干扰素α-2b栓治疗；复方沙棘籽油栓；重组人干扰素 α-2b凝胶；干扰素栓联合保妇康栓；干扰素α-2b凝胶；榆柏散；复方沙棘仔油栓；保妇康栓；尤靖安凝胶；干扰素 α-2b凝胶；派特灵；辛复宁；干扰素宫颈注射；匹多莫德；健脾祛湿解毒汤；中药榆柏散

胰腺移植排斥反应的推荐药有些什么？
移植合剂

砣疣的预防措施有哪些？
注意手、足部的卫生和保护。多锻炼身体，食用含有维生素的水果蔬菜，提高身体免疫。

睾丸上长疙瘩一捏还特别痒咋办？，睾丸上长了两三个疙瘩，一捏还特别痒，然后身上有时候也会特别痒，除了大腿板内侧也是很痒，想进行咨询几下到底怎样才能好?
一般多考量是因为阴囊湿疹，股癣等因素致使的炎症，因此建议你需要有上传图片，以明确确诊，或者在线进行咨询，根据仔细检查情况，给与额外的解决睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活.

膝部骨件关节炎的推荐药有些什么？
肾气丸

阴茎上长肉芽是什么？严重吗？，阴茎上长肉芽是什么？严重吗？
您好，根据您描述的症状，您很有可能是感染了尖锐湿疣，尖锐湿疣是由人类乳头瘤病毒感染引起的上皮增生性病变，为重要的性传播疾病之一。潜伏期平均为2～3个月，病变发展无自限性，症状为局部瘙痒、疼痛，少数病人无症状。建议您尽早到正规医院接受检查。目前是采用两阶段治疗：前期艾拉光动力抗原种植清除病毒，后一阶段，做药物辅助治疗。

宝宝吃激素老是要吃饭怎么办，无
你的这种情况可能是胃火重引起的，胃火旺，中医称“胃热”，是属人体内脏气血调节出了问题，并不是很严重的疾病。中医用“火”来形容身体内的某些热性症状建议用清胃散加减治疗

有轻度的宫颈糜烂用什么药能治疗呢，你好，我最近身体不舒服，想咨询一下这种疾病，有轻度的宫颈糜烂用什么药能治疗呢
您好,无论是轻、中、重度宫颈糜烂，阴道用药、激光治疗与微波治疗几种方法比较，前两者疗效到达，但微波治疗的总有效率明显低于前两者，证明了微波治疗是治疗宫颈糜烂较好的一种方法。不论是上药、物理疗法还是手术治疗宫颈糜烂，治疗后都应始终保持外阴清洁，在创面未完全结疤前应严令禁止性生活、盆浴、溜冰和阴道擦洗。

艾条对喉喘鸣宝宝有用吗？，无
一般患儿在2岁左右喉喘鸣常自然消失。对孩子来说，多晒太阳，增强患儿的体质，防止感冒，也许是非常重要的。我建议在宝宝睡眠的最初半小时采取侧卧位

小儿病毒性脑炎后遗症怎么做康复训练和治疗？，小儿病毒性脑炎后遗症怎么做康复训练和治疗 曾经的治疗情况和效果：右上肢不能抬，手可以动。病了五个月，在家没去医院治疗想得到怎样的帮助：怎么帮他做康复
脑膜炎通常可以完全复原。极少数的患儿可能会再次出现许多脑部伤害，对神经迟滞的教导和特训应尽早积极开展按照患儿迟滞的程度和缺点的方面制订特殊教育、特训的具体目标和计划。父母对患儿所该耐心，建议到医院找主治医师实施进行咨询以上是对“小儿病毒性脑炎后遗症怎么做康复训练和治疗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

强直性脊椎炎的影像学检查有些什么？
X线；骨显像；X线平片

变应性皮肤血管炎宜食什么？
鸭翅；桃仁；莲子；核桃

得了子宫内膜炎怎样治疗能好点，我一直都患有慢性子宫内膜炎，总是时好时坏，一直都没有治疗好，而且经常会有小肚子坠痛的感觉，白带有的时候会很多，很粘稠，请问；得了子宫内膜炎怎样治疗比较好
您好，轻、中度患者必选药物治疗，可采用沙柏琳娜。中、重度患者在药物治疗无效的情况下，可以决定物理治疗，但物理治疗会对身体引发伤害，有很大的副作用，容易致使阴道壁神经不敏感，性生活无快感，而且容易致使不育，因此未育女性断然不可采取此疗法。一般正规的三甲医院和专科医院治疗都是比较好的。子宫内膜炎一般用药后是可以转好的,留意经期卫生，一律经期性生活，以免致病菌乘机渗入。其次要留意避孕。

右手腕上有一骨头突出怎么办，上有一骨头薄弱,而且揉揉它能下去.但是,你一不揉它它就变大了.摸了摸它也不痛我想您好几下医生是怎么回事啊从5-6月份已经开始的. 曾经的救治情况和效果：没看过在乎怎样的协助：想医生帮我看一看是怎么回事,严重吗
有可能是桡骨茎突狭窄性腱鞘炎,有时有局限性压痛,握拳下压式可有疼痛,一般是由于长期劳损引发的。可先考虑非手术治疗,如局部麻醉隔离,如无效,可考虑行腱鞘切除术。生存护理：用不着忧心,没什么大问题。以上是对“我的右手腕上有一骨头薄弱”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿MODS的推荐药有些什么？
血管活性药物；山莨菪碱

滇黄精是什么?
滇黄精是天门冬科黄精属的植物。分布在越南、缅甸以及中国大陆的云南、贵州、四川等地，生长于海拔700米至3,600米的地区，多生长于阴湿草坡、灌丛、林下和岩石上，目前尚未由人工引种栽培。

巨噬细胞功能紊乱的病因是什么？
束缚应激

右侧头面部带状疱疹的推荐药有些什么？
糖皮质激素；抗病毒治疗

HBO氧舱的辅助治疗有些什么？
团队协作管理模式

急性非特异性睾丸炎的症状是什么？
1.病史 有败血症、附睾炎病史或应用尿道器械检查史及外伤史。2.症状 阴囊内疼痛并向腹股沟放射，伴恶心、呕吐、发热、寒战。3.体检 阴囊皮肤红肿，压痛明显，睾丸、附睾增大有压痛，腹股沟淋巴结肿大常伴有睾丸鞘膜积液。根据全身感染症状及患侧睾丸红、肿、热、痛的体征，一般可明确诊断。

弥漫型CT平扫的影像学检查有些什么？
增强扫描

双侧乳腺增生症有什么好的治疗方法？，患者年龄:双侧乳房疼十多年，但不是特重，时有时无，上月经后持继疼，经医院拍片仔细检查如下，双侧乳腺腺体排列左右对称，实质内足见斑片状及条索状密度升高影，边界模糊不清，皮下脂肪层清晰，未见肿块及钙化影，双乳皮肤，乳晕，乳头正常。
建议及时治疗，以免病情缓解。你可以用中药实施治疗，绝不会有副作用。平时也要多吃些轻淡的食物。可以多参加一些活动，舒缓自己的情绪，缓解自己的压力，这样有利于病情。建议要按照医生的叮嘱用药，不要盲目用药。要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！！

小儿轻度手足口病的推荐药有些什么？
利巴韦林

单纯性寰枢椎脱位的简介是？
单纯性寰枢椎脱位属于旋转半脱位，曾先后为Coutts(1908，1934)和Fielding(1977)等所描述。其实质是第1颈椎的侧块在第2颈椎侧块上方发生位移;从动态上观察，表现为第1颈椎围绕第2颈椎的齿突呈分离旋转半脱位。单纯性寰枢椎脱位在临床上大多无明显症状，因而易被忽视而漏诊。

腹部脂肪堆积的辅助治疗有些什么？
心理支持治疗；均匀抽吸脂肪

妊娠合并膈疝的发病部位是什么？
左侧；胃；结肠

口腔涎腺恶性肿瘤的发病部位是什么？
倾下腺；腭腺；腮腺

骨创伤的高危因素有些什么？
机械力学刺激

髋臼骨缺损的发病部位是什么？
髋关节

不同部位异位妊娠的影像学检查有些什么？
经腹与经阴道彩超

孕早期激素长到多少可以看到胎心，无
一般在17-20周可以在腹部用一般的听诊器听到胎心。胎心在120－－160次/分，有时还要快些，也不太规律，到怀孕末期就规律多了。有时会有短暂的停跳，或速度达到180次/分，属正常现象。但是若频繁、长期出现这种现象须及时就医问诊。

原位肿瘤的临床表现有些什么？
原位肿瘤体积明显缩小；无体重下降

脑膜炎是由什么引起的？，我隔壁邻居的一个小孩子，最近一段时间经常感冒发热，还不时的叫头疼，吃药打针几天都没有效果，去医院检查说是脑膜炎，
你好，脑炎由病毒直接侵犯或由病毒或其他异种蛋白引发的超敏反应所致的大脑急性炎症性疾病。无菌性脑膜炎具有发热的脑膜炎症，其特征为脑脊液单核细胞增多症，糖定量正常，蛋白定量轻度增高，涂片及培养检查未发现细菌，脑脊髓炎脑和脊髓都被累及的炎症性疾病。

静脉血栓的预防措施有些什么？
护理人员对家属进行健康教育；阿司匹林；低分子肝素钙；PICC置管；血栓康；间歇式充气压力抗栓泵；健康教育；规范的日常护理及自身锻炼；两种封管液；术后维护；早期预防性评估；活血灵片；循证护理；封管液；预防性护理措施；护理干预；加强护理；早期康复介入；综合护理；三七桃红汤；多关节活动；安全护理管理；家属干预护理；低分子肝素；预防；充气压力泵；PICC 置管技术；利伐沙班；围产期护理干预；综合护理方式；弹力袜；剖宫产术；ogistic回归法

控制性降压的推荐药有些什么？
右美托咪定；异丙酚；硝酸甘油联合艾司洛尔；尼莫地平；卡托普利；卡托普利联合硝普钠；右美托咪定复合尼卡地平；七氟醚；前列地尔；硝普钠；瑞芬太尼；盐酸戊乙奎醚；七氟烷；艾司洛尔复合硝酸甘油；非诺多泮；阿托品；异氟烷+硝普钠；地氟醚；硝酸甘油；异氟醚；前列腺素E1

孕妇如何长胎不长肉，无
每个人身体素质不一样，对营养的吸收也不一样，孕期只要合理饮食，保证体重增长在合理范围内就好，不要刻意保持身材。

出现龟头炎怎样治疗好，你好！我发现自己的龟头上有斑块，颜色不太一样，而且龟头边缘还有一圈白色的物质，洗都洗不掉，这种情况是得了龟头炎吗？如果是龟头炎的话请问：出现龟头炎怎样治疗好
龟头炎没全愈之前必须严令禁止性生活的，可以专心使用红霉素软膏治疗，同时勤换内裤，女性再次出现异味，不能够排除有阴道炎的可能会，最好复诊做带下常规的仔细检查，如果阴道炎，需要有实施消炎治疗。龟头炎病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

急性外周动脉出血的影像学检查有些什么？
血管造影；数字减影

旅行相关伤害的辅助治疗有些什么？
潜移默化教育；旅行前集中教育；旅行安全咨询；旅途中强化教育；旅行安全教育

布洛芬的医疗用途是什么?
布洛芬适用于发烧、轻度及中度疼痛、经痛、骨关节炎、牙痛、头痛，以及肾结石造成的疼痛。同时也适用于幼年特发性关节炎、类风湿性关节炎、心包炎和动脉导管未闭。

帕金森病的中药方帕金森病的中药方，帕金森病的中药方帕金森病的中药方帕金森病的中药方
病情分析：中药治疗帕金森这个病疗效不好。指导意见：目前对于帕金森都是用西药来控制，中药的疗效不好。

耳鸣眩晕的辅助检查有些什么？
纯音测听

早泄犯困怎么办？，性交长达二十年，一周三次约莫，房事不过五分钟，硬度也不是很硬，已经开始很硬，房事过后容易出虚汗，平常手脚也发凉请给点意见，吃点什么药？
考量是再次出现了肾虚多汗，可以互相配合动用虚汗停糖浆，尽量避免加班，尽量避免吃辛辣油腻生冷食物。如果再次出现乏力并且再次出现气血不足，可以互相配合动用益气养血口服液，互相配合动用局部艾灸救治。早泄是可以康复的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

老年性睑内翻的辅助治疗有些什么？
缝线矫正法

天然高本底地区的病因是什么？
长期低剂量电离辐射

永久性新生儿糖尿病的推荐药有些什么？
皮下胰岛素注射治疗；格列苯脲；降糖药；磺酰脲类药物；磺脲类药物

旅行者腹泻的推荐药有哪些？
肠泰合剂；复方丁香开胃贴；源吉林甘和茶；复方黄连素片；双歧杆菌三联活菌散；理中丸；香砂六君丸；双歧杆菌三联活菌胶囊；枯草杆菌活菌胶囊；保儿安颗粒；枯草杆菌二联活菌肠溶胶囊；小儿喜食糖浆；回春散；补中益气丸；复方谷氨酰胺肠溶胶囊；龙虎人丹；藿香正气片；复合乳酸菌胶囊；双黄消炎片；金菊五花茶颗粒

立位baPWV的风险评估因素有些什么？
上肢立位收缩压、下肢立卧位收缩压；立卧位心率；年龄；下肢立卧位收缩压

血脑屏障破坏会转化成什么？
脑水肿

小儿双唇综合征的发病原因？
本病征病因尚不明确有人认为与外伤内分泌紊乱遗传等因素有关或与类风湿疾患自主神经系统不稳定有关。　发病机制　　发病机制尚待进一步研究。

阵发性室上性的推荐药有些什么？
异搏定；心律平

请描述晕针的处理方法
立即停止针刺，将已刺入的针全部取出，使患者平卧，松开衣带，安静休息片刻，给饮温开水后，轻者即可恢复。重者在上述处理基础上，可温灸百会、气海、关元等穴，一般即可苏醒。必要时，也可配合其他急救措施。

MV 5 d内肝性脑病的手术治疗有些什么？
血液净化治疗

儿童亚硝酸盐中毒的临床表现有些什么？
全身青紫；呕吐；意识障碍；头晕

婴儿腹部远心性脂肪营养不良的治疗周期多长？
1-3个月

窒息后急性肾损伤的影像学检查有些什么？
脉冲多普勒超声

鼻内镜的辅助检查有些什么？
SNOT-20量表

乙肝需定期复查?，我男朋友前两天查出来是乙肝病毒携带者，肝功能正常，医生说这种情况的干扰不大，但是要不定期到医院复检，我在想，又没事儿，为啥还要复检呢？难道是医生怕我们心里有阴影故意追究病情吗？
一般情况下乙肝携带者需要有不定期复检尽管说乙肝携带者算健康携带者，但是在某些因素的干扰，会引发肝功能异常，而致使潜藏在体内的病毒对肝脏实施复染。肝功能是反应肝脏功能的个比较灵敏的指标。所以最好不定期复检，以便办到早发觉早救治除了及时救治肝病外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

多烯酸乙酯胶丸成分或处方
本品主要有效成分为二十碳五烯酸乙酯(Ethyt EiCOSapentenoate简称EPA—E)和二十二碳六烯酸乙酯(Ethy0DOCOSahexenoate简称DHA—E)，均为不饱和脂肪酸酯。

粘闭型青光眼白内障的手术治疗有些什么？
超声乳化白内障摘除

有什么好方法可以治疗面瘫，我最近得了面瘫这个病怎么办有什么好的治疗方法么？
 你好，面瘫除了针灸治疗，可用面神经纤维蛋白激活疗法，它可以在短时间激活修复您受损的面部神经元，改善您面部微循环，从而达到消除面部神经麻痹的效果。多做些功能性锻炼，如抬眉、双眼紧闭、鼓起等，湿热毛巾敷脖，注意头面部保暖。 

视盘炎的预防措施有哪些？
平时应该忌烟、酒、辛、辣、炸烤食物。在生活中应该选择一些清淡、易消化、并且营养丰富的食物。在平时应该注意多进食新鲜水果、蔬菜，凉性素菜。在生活中应该注意多食一些动物肝、牛奶、蛋黄，但是不要暴饮暴食。多吃一些含维生素B1的食物，不要吃大量的甜食。

LAM 慢性乙型肝炎的推荐药有些什么？
阿德福韦酯联合拉米夫定；拉米夫定

女性排出的卵子是什么样的啊？，无
您好，女性的卵子，是一种无色半透明的只有针尖大小的圆球形细胞，重量为百分之一克，大小平均直径约135微米，合0.135毫米，仔细观察肉眼也是可见的。

ERCP术的手术治疗有些什么？
鼻胆管引流术；胆囊部分切除术

应激相关障碍的并发症是什么？
抑郁；焦虑障碍

HCI感染的预防措施有些什么？
加强监护

前庭大腺癌宜食什么？
赤砂糖；鸡蛋；鹌鹑蛋；鹅

牙体缺损的治疗周期多长？
1-3个月

尿道旁腺癌的鉴别诊断
1.早期尿道旁腺癌应与尿道肉阜区别，对有怀疑恶变的尿道肉阜，均应做活检以明确诊断。2.中、晚期的尿道旁腺癌应排除原发病灶是否来自前庭，但前者为腺癌，后者为鳞状细胞癌。

硬脑膜动静脉畸形的治愈率是多少？
40%

唐氏筛查应该第几周做，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问唐氏筛查应该第几周做
唐氏筛查最佳时间是在孕15～20周。唐氏筛查是一种通过抽取孕妇血清，检测母体血清中甲型胎儿蛋白、绒毛促性腺激素和游离雌三醇的浓度，并结合孕妇的预产期、体重、年龄、体重和采血时的孕周等，计算生出先天缺陷胎儿的危险系数的检测方法。

预防子宫内膜异位症我们要做到什么？，平时痛经很严重，好几次都要吃止痛药，没治疗过，家人也一直催我，这段时间感觉严重了，去医院仔细检查了是子宫内膜异位症，需要怎样的帮助：预防工作子宫内膜异位症我们要办到什么？
平时需要有留意的是饮食习惯，经期前后忌食极冷寒凉之物，以免寒凝而使血瘀缓解，经血量多或有内热者，忌食辛辣煮沸及发物,子宫内膜异位症患者平时可以多食用补虚益气食品,可以助气行血，能有缓解疼痛之效,子宫内膜异位症气血虚少者尤为适宜,保持心情愉快，祝您早日恢复健康！

剖腹产一年能要二胎吗？，剖腹产一年想要第二胎可以吗？可有危险？肚子会不会撑破？
最好是两年以后再怀上，但也不是绝对的，可以不定期做阴道四维彩超复检子宫的彻底恢复情况，若彻底恢复好的话是可以的，要谨遵医嘱，若彻底恢复不好有子宫破裂的危险。除了服药救治剖腹产外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

包皮很长手术后多久可以有性生活？，我原来包皮有点长，前几天刚做完手术，住院七天就回家了，现在发觉龟头有点红肿，这中间我也没性生活，有点难过，怕手术影响会性功能。包皮过长手术后多久可以有性生活？
一般与患者的体质、决定的手术种类以及术后的歇息护理关于。体质好的患者，自身的恢复能力强，术后彻底恢复得较快，体质稍差的患者，恢复能力弱些，手术后彻底恢复得慢许多。伴侣应暂隐瞒，防止性刺激。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

合并贫血的临床表现有些什么？
腹泻

多吃辣就会出头汗是肾虚吗，多吃辣头汗是肾虚吗？
正常人吃热食物时会流汗。如果你想验证你如何有肾虚症状，你必须让中医知晓并建议准确的确诊。然后根据确诊结果，已经开始配药。你必须使用 部长和部长的兼容性。不可能根据症状使用 药物。你必须做出全面的推测，并推荐中医确诊。多吃蔬菜水果，多户外锻炼身体。水果蔬菜所含丰富的维生素，互相配合户外锻炼身体增加集体的抵抗能力，增强免疫力。

水飞蓟宾胶囊贮藏方法
密闭干燥处室温保存。

夜间视力障碍的手术治疗有些什么？
屈光手术

程序员的社交焦虑的病因是什么？
假想观众观念

小孩子屁股红是怎么回事？，了吧,我也不知道是怎么回事,以前以为是兜尿不湿的原因,但现在已经有三周多了都没用尿不湿,可还是那样.
病情分析：上述的情况主要就是消化不良腹泻.指导意见：临床建议服用妈咪爱进行调理治疗.红屁股要保持局部清洁干燥.外用炉甘石洗剂进行涂抹治疗即可

肺间质性疾病合并的影像学检查有些什么？
肺癌CT

孕妇大囟门位于一点半，胎位是什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇大囟门位于一点半，胎位是什么
这个是按孕妇躺下后， 耻骨联合在前方，也就是上面，阴道在下面，之间画一个圆圈，按钟表的12个点来排，下面是12点，上面是6点。大囟门在11点，即为枕后位，容易引起宫缩乏力，需及时纠正。，根据你的描述情况是可以的，一般需要节制性生活，增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激、

早期复极综合征的治疗周期多长？
10-30天

小儿癫痫能治好吗，中医还是西医好，我孩子现在连幼儿园都不上了，现在就在家里呆着，动不动就会抽搐，吐白沫什么的。我看着都心疼死了，我带她去治疗一段时间了，但是没有太大的效果，这个病到底能不能治好啊，中医有没有好的方法
你好，小儿癫痫在现在情况下，治愈的可能性的很大的，不要失去信心。治疗方法上，可中西结合。先用抗癫痫西药控制发作；然后，再配合中药巩固治疗；最后，逐渐缓慢的将西药停完。这样，中西结合、系统治疗，大部分患者是可以治愈的。

复发性铂类敏感卵巢癌的推荐药有些什么？
贝伐珠单抗；奥拉帕尼

肉瘤的发病原因？
(一)发病原因病因尚不明。(二)发病机制发病机制还不清楚。

女孩性早熟还能长高吗，女儿现15虚岁（13.9周岁）.现身高145cm.一年没怎么长高.10.8岁时来初潮.当时身高137cm.去检查骨龄超出年龄2岁.医生说生长空间不大了.怎么办？
您好。长期活动如增高、跳高、吊重、游泳等确实能促进身高增长。我们认为：对于骨骺与骨骺距离不近的矮小少年儿童。如医生认为他们不患有矮小疾病。也没有其他医学禁忌。他们应该勇敢地启动专门的增高运动训练指南：但值得一提的是入职培训要有条不紊。渐渐地。在最初的阶段。尤其不要因为匆忙和过度。要注意自我感觉。如果有不适。应该咨询医生和体育老师。

轻度儿童睡眠呼吸障碍的推荐药有些什么？
孟鲁司特钠

川乌、草乌中毒的临床表现有些什么？
心慌；律不齐；频发室性早搏；抽搐；神志尚清；恶心；胸闷

得了前列腺增生怎么样治疗好得快，我感觉自己是前列腺增生有两年了，一直以为能自己好，小时候不懂事，有过性交的习惯，现在已经戒5年了，现在的症状是尿等待，别的症状倒是没什么发觉，我上年去医院看过一次，医生说我什么大事，告诉我别紧张，给我开了点，情况是有转好的一段时间，现在又不行了，我现在应当怎么治疗呢
有否尿频,尿急，过度性交是会引来男性性功能异常的如：前列腺炎等疾病。依据你的叙述综合分析；有可能是治疗不彻底病发。前列腺增生治疗可用;非那雄胺。舒张前茅脾平滑肌,緩解症状。但需在医生指导下实施规范治疗。不定期复检。不憋屁,不喝啤酒,咖啡及浓茶、少吃辛辣刺激食物。

红细胞分布宽度标准差(RDW-SD)偏高，无
你好，红细胞分布宽度RDW是反映红细胞体积异质性的参数，超过正常值可能与贫血等因素有关的。但单纯这一项指标并没有太大的临床意义的，特异性并不高的。

强直性脊拄炎的推荐药有些什么？
益赛普

甲亢怎么治疗才能根治，我是一个很严重的甲亢的患者，已经被发现了有甲状腺功能亢进，现在十分明显，自己的眼睛已经稍微吐出来了，而且诶脖子也是比较肿大怎么才能根治
你好，用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗甲亢目的，有“内科甲状腺手术”之称。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应，使甲状腺滤泡上皮细胞破坏、萎缩，分泌减少，达到治疗目的

合并脑梗死的手术治疗有些什么？
心脏搭桥术

得了癫痫病病一直没治疗会怎样？，得了癫痫病一直都没有治疗，也没有吃药。想知道，得了癫痫病病一直没治疗会怎样？
患者您好。首先我想告诉您。不论得了什么疾病，一定要治疗。癫痫也不例外。您不能一直拖着病情不治疗。这样只会导致病情越来越严重。最后严重影响您的身体。所以我还是建议您到医院进行治疗。

骨筋膜室综合症的症状是什么？
脉搏加速；血压下降

乙烯是什么?
乙烯是由两个碳原子和四个氢原子组成的化合物。两个碳原子之间用双键连接。乙烯为合成纤维、合成橡胶、合成塑料的基本化工原料，也用于制造氯乙烯、苯乙烯、环氧乙烷、醋酸、乙醛、乙醇和炸药等，且可用作水果和蔬菜的催熟剂，是一种已证实的植物激素，也是石油化工发展水准之指针。

胃酸饿的快有点拉稀怎么办，胃酸饿的快有点拉稀有一段时间了吃点胃药好了几天这几天又犯了该怎么摆平？
根据您的症状考虑可能会是反流性胃炎引来的，建议您可以服用奥美拉唑救治，胃酸过多可以服用氢氧化铝救治，多喝水，多吃蔬菜，祝你胃酸对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望胃酸患者能获得专业救治。

发现肉芽肿性前列腺炎怎么治疗，我去年刚结的婚，最近一段时间总是觉得性生活力不从心，而且平时上厕所发现尿液是浑浊的，尿道口也有点刺痛，请问：发现肉芽肿性前列腺炎怎么治疗
考虑有前列腺炎,治疗的话建议司帕沙星，司帕沙星是新一代的喹诺酮类，效果好，要均衡膳食。多吃蔬菜，不要经常大量摄取高热能食物，如鸡，鸭的肉及其他油炸食物，平时留意局部的卫生，留意歇息，防止操劳对于前列腺炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

疝气肚子疼怎么缓解，昨天晚上宝宝不停的哭啼，带他到医院去仔细检查，原来是疝气，医生说要今天下午方才能做手术，但是宝宝这段时间总是说肚子疼痛，进行咨询几下医生。疝气肚子疼怎么缓解?
疝气致使的肚子疼痛，首先应该仔细观察如何再次出现这一种疝气内容物的坎墩,在急性期应该留意防止过度哭啼，预防工作再次出现腹压减小，加重病情，临床诊断比较直接的救治措施就是采用手术救治，可以采用疝囊修补术或者是高位结扎术。术后按时实施换药，预防工作再次出现继发细菌感染等并发症。

急性炎症反应的风险评估因素有些什么？
宫颈成熟

角膜病的辅助治疗有些什么？
穿透性角膜移植治疗；深板层角膜移植治疗；亲水性软性角膜接触镜治疗；激光

子宫内眼增生不能超过几厘米，请问经期前一个星期做B超子宫内膜厚度为0.5厘米，是否正常
子宫内膜厚度是随着月经周期不断变化的 一般来月经之前厚 来完就薄刚来完内膜一般0.4-0.6cm左右 来之前一般0.8-1.3cm左右 子宫内膜偏薄也有可能是雌激素偏低 或者手术损伤导致的。
建议应该观察是否月经失调或者异常出血的情况，注意休息, 这情况考虑内膜增生的情况易导致功能失调性子宫出血的可能，所以遵医嘱的情况积极复查，考虑15mm的情况必要时选择诊刮的情况较好的，短时间内禁止性生活预防交叉感染的可能较好。

女孩经常头痛如何处理，病情描述:没有病就是经常喊头痛曾经治疗情况和效果:没有看过医生想得到怎样的帮助:想知道这是什么样的情况并且想到专门的医院看
你好，根据你描述，疼痛属于按压痛，伴鼻塞及流黄鼻涕，这个要考虑鼻窦炎引起头痛的可能性。这个建议去拍个鼻窦部ct以明确诊断。鼻窦炎的话要考虑服用抗生素如阿莫西林等治疗，也可以用含1%麻黄碱的药物滴鼻，收缩鼻腔，改善引流。当然最好是做个鼻窦穿刺冲洗术。平时要避免着凉，饮食忌辛辣刺激，建议及时到就近医院的耳鼻喉科就诊注意休息。

抗生素致药物热的辅助治疗有些什么？
加强饮食；心理疏导；及时补液；密切观察体温

较小壶腹周围癌的影像学检查有些什么？
64层螺旋CT；64层螺旋CT增强扫描

鼓膜成形术的手术治疗有些什么？
鼓膜成形术

人类肿瘤的病因是什么？
砷；线粒体功能异常；癌基因激活；线粒体DNA突变；P53基因突变；EB病毒；p53基因突变

慢性哮喘的病因是什么？
低氧干预；呼吸道病毒感染；循环纤维细胞

主动脉夹层保守治疗能活多久？，背部巨疼，医院确诊为主动脉夹层。现在小医院保守治疗在乎的帮助：主动脉夹层保守治疗能活多久？
您好，很高兴为你解惑问题，根据您的叙述，主动脉夹层，是一种非常危险的疾病。它的危险性主要表现出在它崩裂时间的不确定性有关系，一旦主动脉瘤，崩裂，就会引发，大出血，几乎没有治疗的可能会。建议您去，大医院实施一下相关检查，如果能手术治疗，建议你还是尽早手术。

糖尿病对性生活有影响吗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问糖尿病对性生活有影响吗
糖尿病影响性生活的，目前糖尿病服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。可以口服消渴丸试试， 要养成良好的饮食生活习惯，低脂低盐低糖饮食，祝你健康，糖尿病要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

请问医生这是不是食道炎，怎么医疗和预防，今年18.从前天开始平时只是有点不舒服，但吃东西时感觉烧心，心口痛，难吞咽，有东西一直在胸口挡着
病情分析：你好，这样的情况考虑是食道炎引起的指导意见：建议你服用奥美拉唑和康复新液治疗，注意多喝开水，不吃辛辣食物。

如何快速有效去除眼袋，我眼角笑得时候有眼袋，已经好久了，几年前已经有发现，现在年纪越大皮肤的弹性就越差，眼角的眼袋就更明显，有时候不笑时都得轻微地看到眼角的眼袋。想得到怎样的帮助：如何快速有效去除眼袋
你好，看了你的叙述，我建议你，去眼袋,要确保充足的深度睡眠。临睡之前少喝水，并将枕头适当垫高，经常轻柔地推拿眼睑，通过肌肉的活动来增进血液循环。适当多吃胡萝卜、番茄、马铃薯、动物肝脏、豆类等含丰富的维生素A和维生素B2的食物，均衡体内的营养结构。

非结核分枝杆菌性角膜炎的症状是什么？
NTM性角膜炎起病缓慢，病灶往往迁延不愈。早期症状为畏光、流泪、眼红、部分患者有眼痛，但不明显;随病情发展会出现视力下降。典型的临床体征包括角膜基质多灶性点状浸润、无痛性角膜溃疡及基质脓肿(图1);少数患者可发生角膜穿孔;进展期出现卫星病灶及前房积脓。根据临床表现可作出NTM性角膜炎的临床诊断，病因诊断须依靠实验室检查。

小儿两性畸形的症状是什么？
性早熟；无腋毛；结节；男性化；睾丸微小；无月经来潮；腹水；性腺发育不良；低血钾；两性畸形

包皮手术已经拆线了疼怎么办？，医生，我想问一下，包皮手术已经拆线了，但是医生说伤口还没有长好，我想问一下，如果小便不分岔了，可以自己在家换药吗？
应该是包皮过长，已行包皮环切手术，已拆线建议改进一下病史，只有伤口长好了才可以拆线的，另外伤口情况和小便分叉没什么关系的，线拆了就不需要换药了，你也可以把照片发过来我看一看包皮是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

偏瘫下肢痉挛状态的推荐药有些什么？
A型肉毒毒素

左心室特发性室早的发病部位是什么？
主动脉窦；左心室流出道；心大静脉远端

得了子宫内膜炎咋治较好，我一直都患有慢性子宫内膜炎，总是时好时坏，一直都没有治疗好，而且经常会有小肚子坠痛的感觉，白带有的时候会很多，很粘稠，请问；得了子宫内膜炎咋治较好
你好，急性子宫内膜炎主要是决定敏感的抗生素实施救治，而慢性子宫内膜炎除了决定消炎药外，还需要有根据病情采用不同的治疗方法，具体需要有经治医生根据你的病情而定救治子宫内膜炎哪个医院较好？建议到正规专业医院做全面仔细检查，再根据病因救治根据不同疾病决定不同救治措施和助孕技术，方才能事半功倍！只有对病因实施精确的确诊后，决定适当的救治措施，方才能取得欣慰结果

过伸体位复位的手术治疗有些什么？
皮椎体成形术

非IPFI的推荐药有些什么？
糖皮质激素；二性霉索B；伊曲康唑；抗结核；抗生素

胃溃疡的临床症状是什么，您好，我想问一下胃溃疡临床症状有哪些呢？谢谢
  祖国医学用传统中药治疗胃溃疡有非常独到的方法,建议你用传统中药黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲, 寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗,可以快速治愈,见效快,疗效确切,许多患者治愈后不复发；这些专治胃病传统中药组方独到,能够促进溃疡愈合,快速修复胃黏膜,消除发病根源,从而达到彻底根治的目的.这些药物你在当地药店即可买到.希望你正确治疗,早日康复!
       

治疗血管瘤需要花多少钱，我的儿子现在1岁了，刚生下来的时候右上侧有个红点，我还以为是胎记快到两个月的时候才发现起了个红包，现在长到比饮料瓶盖还大。我很担心他，想带他去大医院做个详细的检查
你好,血管瘤是一种常见的良性肿瘤,可发生于任何年龄,但多在中年以后出现症状,女性多于男性.肿瘤直径小于五厘米者,不需手术治疗,定期复查,随诊.（激光治疗.损伤小,恢复快

婴儿多囊肾超声表现有哪些，想理解几下婴儿多囊肾磁共振表现出会有哪些呢？如果有这个病情的话好救治吗？有救治康复的情况吗，很忧心的，这需要有做手术救治吗
在日常生活中，孕妇必须密切观注自己的身体状况，并不定期去医院仔细检查以防止这种情况。婴幼儿多囊肾病很复杂，我们不能够用超声波确诊，否则很容易致使错诊。如果我们在胎儿身上发觉这样的迹象，我们应当实施一次联手仔细检查，这样我们就可以验证这种情况并取得最准确的结果。

男性不育的是都什么情况？，我同事二口子结婚二年了，一年没孩子，去医院仔细检查，说是他老公的问题，不能够生孩子，他很苦恼，想知道男性不育的原因是什么？
致使男性不育的问题有很多种不同，其中包括精索静脉曲张不育、精液精子异常不育、性功能异常不育、生殖器异常不育等。根据病理上的不同，区别治疗，对症下药，方才能药到病除、喜得贵子。您可以进行咨询一下专家，就您具体问题讨论具体的治疗方法。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗。

患有死精后该咋缓解，男性患死精症能治好吗自己精液里面死掉的精子数量比较多一半患死精症的情况是没治疗，这个要怎么治可以挽回男性患死精症能治好吗
你好，死精症是指精子成活率减少，死精子低于40％者，本病为男子不育原因之一。精液化验仔细检查，发觉死精子占40％以上者，可确诊为本病。因仔细检查方法不当或不按正常规定而人为引发的死精子不断增多，或精子活动力极弱或不运动而并非真正死精者，不属本病。冷感时间过久死掉的精子过多很容易危害到人的受孕的情况，患死精症容易危害到精子和卵细胞的结合，建议患者及时去医院里面实施治疗，祝你早日康复。

免疫性不孕患上了能有什么危害吗，大学的时候就和我老公认识了，处对象时也一直都没有做什么避孕措施，可是我从来没有怀孕过，现在准备要结婚了，家里老人一直催，真的很烦，请问：免疫性不孕患上了能有什么危害吗
专家引用，免疫性不孕比较通俗地说就是妻子对丈夫的精子产生了抗体，这些抗体直接杀掉精或者是抑止精子和卵子结合构成受精卵，或者是在受精卵构成后，令其无法在子宫内健康成长，从而致使不孕不育的问题，可以说免疫性不孕的危害是非常严重的，不但会对患者自身产生伤害，除了可能会影响到家庭的和睦。患免疫性不孕要及早治疗免疫性不孕的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中留意治疗期间切勿同房。

肺结节良恶性的影像学检查有些什么？
CT 诊断

舰艇部队的辅助治疗有些什么？
普及心理科学知识

伤肾损伤的临床表现有些什么？
局部结构模糊；功能受损

氧化剂是什么?
氧化剂是一类具有氧化性的物质。在化合价有改变的氧化还原反应中，由高价变到低价的物质作氧化剂，具有氧化性，可以被还原，其产物叫还原产物。另一方面，氧化剂也是一类危险化学品的总称

无临床症状人群肺老化的影像学检查有些什么？
薄层螺旋高分辨率CT

慢性子宫颈炎该怎么治疗好呢，月经11月来了就还没来，还有慢性子宫颈炎，怎么治疗呢
生活节奏的放慢，日常生活的压力增大，宫颈炎也就随之而来，对宫颈炎的治疗方法也要有理解，建议中西医结合治疗，绝不会构成耐药性，治疗效果更好，中药药物推荐药妇科妇科药物（胶囊），对治疗宫颈炎效果显著。在治疗前，一定要做阴道镜及宫颈细胞抗衰老检查，必要时做宫颈活检病理检查，排除癌症后再治疗宫颈炎。稳定营养状态降低新陈代谢。

鼻中隔出血的辅助治疗有些什么？
微波凝固

妊娠子宫破裂的影像学检查有些什么？
超声；急诊超声；实时超声造影技术；超声诊断技术；超声检查；超声诊断；B超；超声影像学；急诊超声检查

妇科病的发病部位是什么？
肝

性早熟的孩子乳房发育怎样？，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问性早熟的孩子乳房发育怎样？
您好，再次出现性早熟主要还是由于体内激素水平异常生长发育导致的情况，正常情况下第二性征生长发育时间大约在15十八周岁左右才会生长发育，再次出现性早熟是女性的乳房会逐渐生长发育，目前的情况建议您最好可以去医院内分泌科做个激素水平的仔细检查来推测一下，及时采用药物救治，舒缓目前的情况

粘连的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜检查；胆道镜

C2椎体转移性肿瘤的手术治疗有些什么？
经皮椎体成形术

二氢尿嘧啶的临床表现有些什么？
日间RSD小于12.4%

粥样硬化性肾动脉狭窄的病因是什么？
高血压

后背左侧靠近腰部的地方疼痛是什么原因，无
你好，据你所述的问题，一般来说，如果想避免得结石方面疾病的话，尽量注意避免饮用生水和杂质比较多的水，并注意在食用橘子和柿子期间饮茶，及多喝水

附睾炎一般怎么处理，右侧阴囊有硬块,感觉是附睾,轻按有疼痛感,伫立坠涨,伴发右侧腹股沟放射状隐痛,排尿有灼痛感,前两个月有尿滴白、精液泛黄、有血块迹象。
附睾炎是青壮年的常见疾病，患者可有局部不适、坠胀感或阴囊疼痛，也可反射到下腹部和同侧大腿内侧。若病发早期未引来看重，缺少规范治疗，长期慢性附睾炎会致使死精、无精，甚至失去生育能力，并且将炎症病菌传染给直系亲属，引发妇科疾病。传统的治疗附睾炎的方法是使用抗菌素、活血类药以及手术引流等。抗菌素、活血类药能缓解暂时的疼痛，但治标不治本，而且长久口服，会让致病菌产生耐药性，副作用也大。

癫痫频繁小发作怎么办，癫痫频繁小发作怎么办孩子是小发作，看是不明显，但是也是癫痫，有伤害。怎么治疗
建议患者不要盲目性的求医，盲目求医可能错过了最合适的治疗时机，同时还可能会加重了病情，选择选择临床经验丰富的专家，秉承严谨求实的科学态度，诚信求精的行医宗旨的专业癫痫治疗医疗机构。同时也要注意：避免劳累,保证充足的睡眠,成人至少保证每天睡眠7~9小时,儿童至少8~16小时.参加适量运动,如散步、慢跑、羽毛球、网球、乒乓球等，不能参加游泳、登山、跳水等运动，也尽量不骑自行车，防止发作时摔伤，或出现交通事故;少看电视，禁止玩电子游戏。

胡黄连苷Ⅱ的临床表现有些什么？
线粒体损伤程度减轻；ROS含量降低；mNSS评分下降；皮质区变性细胞数减少

不明原因急性胰腺炎的影像学检查有些什么？
磁共振胆胰成像；MRCP检查

阴囊红疹的临床表现有些什么？
手足脓疱；红疹泛发；红疹2周,红疹泛发

轻度脑损伤的筛查有些什么？
中国成人韦氏智力测试量表

Ⅱ-Ⅲ度褥疮的推荐药有些什么？
美皮康

阴茎阴囊有小黄点是哪种病，阴茎阴囊有小黄点，有时熟了挤它出蛋白质农，有的又象石膏样是什么病
您好,根据您的描述需要注意阴茎龟头炎的情况,其病因多见于包皮过长,包茎,手淫,外伤感染等等,导致角化上皮脱落和腺体分泌,为其他细菌形成良好的繁殖条件,引起炎症,其临床表现多见于局部瘙痒,红肿,糜烂,甚至成溃疡,出现分泌物,有异味等,严重情况下可以有发热,寒战全身症状,甚至阴茎肿大,疼痛等.建议到医院做检查后治疗.注意外生殖器的卫生情况,有包皮过长或包茎情况及早手术治疗,手淫或性生活要有规律,避免不洁性生活,穿衣要宽松,饮食禁忌辛辣刺激.祝您身体健康。

外伤性色素脱失的手术治疗有些什么？
磨削术；磨削+薄皮片移植术；表皮移植；皮肤磨削术

甲状腺囊肿是什么？，亲戚检查出来是甲状腺囊肿，脖子肿大，说话声音都变了
本病多因肝郁火伏，以致激动肝火，或情志内伤，肝气郁结而引发。痰热互结，气血雍滞 由于肝气久郁化火，灼液成痰，痰热互结，壅塞中焦，气机失畅，血脉不行，久则痰瘀互结，凝于颈部，发为瘿肿。

无菌慢性前列腺炎吃前列舒乐胶囊有用吗，十几年前手淫过度，尿等待，性生活时间短
树立治愈的信心和打持久战的决心。忌食辛辣，热重食品，戒烟戒酒，戒着凉，戒紧身裤，戒熬夜，戒久坐，戒色情电影、图片、网站等，戒过于劳累。饮食清淡，营养丰富。每日食用苹果，番茄对改善前列腺有非常大的好处。

子宫内膜炎怎么去有效处理，我近期在医院查妇科医生说我有子宫内膜炎怎么治疗
你好，子宫内膜炎是危害女性的公敌之一，不仅会给女性带给严重的身体病痛，还会影响女性的受孕。子宫内膜炎分急性和慢性两种。致使急性子宫内膜炎的主要原因是小产，产褥感染，子宫腔内放置避孕器、镭针，子宫颈发展，确诊刮宫或宫颈电灼、激光、微波等物理治疗。性病等病原体下行性感染也可导致。此外，子宫内膜息肉、子宫粘膜下肌瘤等也常导致子宫内膜炎。

胆石片的副作用（不良反应）
部分病例可有轻度腹泻及胃脘不适，一般可自行缓解。

有前列腺炎跟手淫比较频繁有关系吗？，有前列腺炎，之前性交比较频繁，偶尔有腰痛，是肾阳虚还是肾阴虚呢？
前列腺炎是西医范畴的概念，肾虚是中医症状学范畴的概念，前列腺炎并不一定是肾虚，肾虚也不仅仅只限于前列腺炎，还抱括男性性功能障碍、不育症，甚至腰酸、汗证等等。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

尿道钙化的临床表现有些什么？
强回声斑

卵巢早衰能调理好吗？，前天去医院健康检查，今天报告出的了，说得了卵巢早衰，想问问卵巢早衰能调养好吗？
卵巢早衰去医院仔细检查，一般来说就是通过这个内分泌激素性激素的仔细检查，除了就是卵巢位子的功能筛查来实施初步推测确认，如果是确认那么救治难度就比较大，基本上是没有办法完全根治的，需要有作好心理准备，只好是通过药物去减缓压制调整，但是这种协助并绝不会非常的好。怀上都有难度。

先天性侧弯的发病部位是什么？
腰段；胸段

流产一星期一直出血咋办呢？，小产一星期一直破皮咋办呢？为什么过了这么久之后还会破皮？是手术没作好吗？
一般的流产后七天内有渗血腹痛现象，具有正常，最晚不超过半月。过半月后除了渗血现象，可能会是没流干净，或者是有妇科炎症。你这种情况可能会是子宫紧缩不太好。喝点红糖水或者益母草，增进子宫紧缩与血排出来，适当的下炕运动。由于流产后气血虚弱，增强营养。注意别吃辛辣刺激和极冷。

复制性衰老的病因是什么？
增龄；血管紧张素Ⅱ(AngⅡ)

支原体肺炎的辅助检查有些什么？
肺功能检测；体格查体；哮喘检测；回顾性分析；肺功能检测仪；肺炎片影

心胸外科的推荐药有些什么？
镇痛药

小儿睡眠不好可能是什么疾病的症状?
儿童睡眠障碍

宫颈糜烂能要孩子吗，宫颈糜烂几年了，现在想要孩子，有影响吗

　　
你好，如果发生宫颈糜烂尤其是中度、重度宫颈糜烂时，宫颈分泌物会明显增多，质地粘稠，并含有大量白细胞，这对精子的活动度会产生不利影响，同时可妨碍精子进入宫腔，从而影响受孕。一般来讲，轻度宫颈糜烂不会导致不孕；但如果患中度或重度宫颈糜烂，且患有不孕，则病人应对此进行积极治疗。

老年肺癌手术的辅助检查有些什么？
简易营养评价法

外阴痒，性交痛是怎么回事啊，结婚3月，月事不许。医生仔细检查左附件有轻微炎症，回家后同房时阴道有小块白皮剥落，外阴氧，性交痛，用打克宁栓，现在外隐不氧，但小便疼，性交疼。帮帮我吧，我不知晓该怎么办？
您好：根据你所说的情况来看你的情况应该是拥有有一定的阴道炎症传染，所以说根据你的情况来你首先的应该是积极的到医院做一下分泌物的仔细检查化验才可以确认是拥有什么类型的阴道炎症传染！所以说你现在要做的是积极的到医院实施化验仔细检查！现在可以使用洁尔阴或是1：5000的高锰酸钾实施外洗看一看！

针对HCG是什么，6月3号·阴道流血·妇幼保建院
hcg就是孕酮，孕激素的问题。升高就是不会流产的。低下就会导致流产的及时的注射黄体酮的方法治疗的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果 。

包块型结肠癌的化疗有些什么？
静脉化疗；腹腔灌注化疗

颅窝肿瘤的并发症是什么？
脑积水

椎管麻醉手术的辅助治疗有些什么？
传统护理方法

原发神经功能障碍的临床表现有些什么？
昏迷；严重呼吸功能减弱；对侧肢体肌力下降；进行性吞咽困难伴声音嘶哑；呼吸功能下降；急性脑积水；顽固性呃逆

我儿子肠胃不好能吃点什么药?，无
根据你的描述属于脾胃虚弱有关，可以服用中成药醒脾养儿颗粒，四磨汤口服液调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

面瘫第几天开始恢复？，
6个月大的宝宝不能抬头，会翻身，食欲也正常，基本没什么异常，但是有时候回发抖，请问面瘫第几天开始恢复？
面瘫的彻底恢复还是相对来说比较慢的，如果你五天左右还没有任何彻底恢复的症状，建议还是需要有变更一下治疗方法，通常情况下两三天会有一定的转好的，但是这种转好并绝不会特别的明显完全康复，至少需要有半个月左右的时间，建议可以同时互相配合中西医疗法共同治疗。

肾炎灵胶囊怎么样，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问肾炎灵胶囊怎么样
这个药物是拥有中成药副作用相对比较小，可以考虑服食的，对肾炎有一定的治疗效果，疗程一般考虑3~6个月，服食时间太短，效果相对并不是很明显的，平时饮食方面要清淡温和，控制盐分的摄取，多留意休息，防止久坐和久站，可以考虑不定期复查肾功能和肾脏彩超。

圆形或类圆形结节的临床表现有些什么？
胸膜凹陷；空泡征9例,胸膜凹陷

诺氟沙星胶囊的辅助检查有些什么？
差示分光光度法；一阶导数紫外分光光度法

自觉症状调查的辅助检查有些什么？
问卷调查

月经期可以有性生活吗，患者性别:
患者年龄:
月经期不可以性生活，即使戴套也不可以。

经常胃疼，拉肚子，以前胃就疼，但是没有现在次数多，以前只是饭前或饭后疼，现在不一定什么时候就疼了，而且还总疼，这周还没过去，就疼3/4次了，疼的时间还持续的长，一般最少得疼1个小时，然后还总拉肚子。我想请问一下，我是怎么了？
你好，胃疼的原因一般是胃黏膜有一定损伤，根据你的上述情况初步分析有胃炎症状。其次就是肠炎。

隆胸手术的成功率高吗，本人有副乳可以把那里的脂肪移植，胸部太不满意了，以前没什么感觉，可是现在长大看着身边的朋友都很大非常的羡慕呢胸部小，想做假体隆胸手术想得到怎样的帮助：隆胸手术的成功率高吗

可以利用溜冰丰胸法，每天忍耐溜冰，因为水压能推拿胸部，还可以借助于水中划动手臂充分扩胸。多吃许多可以吃许多含有维生素E以及有利激素排泄的有助于丰胸的食物，比如说；木瓜，菠菜，玉米等。一般自体脂肪丰胸有可能需要有两次，也有极少情况可能会需要有三次手术。但通过先进的手术技术，适当降低脂肪植入总量的方式，可一次手术成型。


芝麻的分类是什么?
名 字拉丁语学名：Sesamum indicum英语名字： Sesame别名： 胡麻 白麻科 属域： 真核域 Eukarya界： 植物界 Plantae门： 被子植物门 Magnoliophyta纲： 双子叶植物纲 Magnoliopsida目： 玄参目 Scrophulariales科： 胡麻科 Pedaliaceae属： 胡麻属 Sesamum种： 胡麻 Sesamum indicum

淋巴瘤背痛的特点，我最近总是觉得身体有个地方特别的痛但是具体在哪里我也不知道，我觉得我是不是出现了淋巴瘤的情况所以想详细的咨询一下淋巴瘤疼痛的特点是什么？
淋巴瘤是血液系统的疾病，临床上可以分为霍奇金，非霍金淋巴瘤等不同的病理类型，主要是表现为全身，或是局部的淋巴结肿大，同时伴有发烧，恶病质，贫血，以及不同器官侵犯的表现，可以引起疼痛，但疼痛的特点因人而异，每个人表现或是体验是不一样，还是专业医生的指导下积极规范的治疗吧。

肾病综合症吃什么好，我老公上半年那段时间早上起来眼睛肿的厉害，好几天都那样，人看起来实在没什么精神，晚上连水都不敢喝了，但是早上还是那样，慢慢感觉我老公全身都肿，后来去医院检查，原来得了肾病综合症，。
你好：肾病综合症吃什么好，可吃：冬瓜.西瓜.南瓜.白瓜.黄瓜.笋瓜.丝瓜.苦瓜.葫芦瓜.胡萝卜.山药.大白菜.小白菜.空心菜.竹叶菜.包菜.海带.西红柿.蒜葱姜.草莓.猕猴桃.茄子.葡萄.鱼.蛋清.牛奶.瘦肉.蜂蜜.核桃仁.梨.赤豆.芹菜.洋葱.花菜.莴苣.(高尿酸者应控制高嘌呤食物摄入量，并适当饮水)。

小儿面神经炎什么原因造成的，去年孩子得了面经过一段时间的救现在已经基本全但嘴巴还是有点下答话不是特别利我很担心孩子再您好小儿面神经炎的原因是什么？
儿童面瘫是炎症的传染因比如病毒感染或细菌感染引来的面神经炎；先天性发育异先天性的面神经残缺可以致使一侧面瘫、小颌面瘫；全身的疾病致使的面比如白血病的患全身的白血病会在面神经的局部引来面神经的伤损、传甚至是面神经肉芽肿致使面瘫。祝患者身体早日恢复健康！

颈椎骨折合并脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
加强基础护理；生命体征监护；围手术期护理；术中护理；药物治疗护理；整体护理；术前心理护理；术后护理；综合护理；术后恢复指导；围术期护理

重型β地贫的推荐药有些什么？
环磷酰胺；白消安；小剂量铁螯合剂；氨甲蝶呤；氟达拉宾

婴儿心肌炎病源在哪?，宝宝刚出生一个星期，这几天都不吃，吃的量也很少，面部紫绀或苍白，出汗多，四肢发凉，这种刚刚出生的新生儿，是得了心肌炎时吗，婴儿心肌炎有什么表现呢？
小孩的呼吸道感染容易并发心肌的损伤,常见病原体为病毒(通常病毒感染白细胞低),营养心肌治疗即可,要抓住急性期治疗,可以取得事半功倍的效果。患儿有先天性心脏病的可能，请及时到医院检查治疗，而且这些症状都提示目前病情危重，随时有生命危险。建议去正规的三甲医院。

急性重症脑血管病的辅助检查有些什么？
床边动态脑电图

恶性高颅压的手术治疗有些什么？
半球颅骨骨瓣减压术；颞肌下减压术；外科手术治疗

原发性脾脏恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
根治手术

原发性早泄怎么治疗呢？，我现在都已经离婚了，但是我早泄已经有一段时间了，您好原发性早泄怎么治疗呢？
如果再次出现了原发性的早泄问题，这种情况往往和龟头的过度敏感有直接的关系，性生活时间一般来说是低于三分钟的。可以考量及时的外用，减低龟头敏感度的药物，比如利多卡因凝胶等等。同时留意饮食清淡，增加过度的焦虑，留意增强性生活的频率。

晚发性抑郁的辅助治疗有些什么？
物理治疗；心理治疗；抗抑郁治疗

用保妇康栓会有白带增多现象吗，无
这是用药后的正常反应，是正常现象，是药物稀释后跟着阴道内的残留物质一块流出来了，是正常现象，建议自己不要太过于担心，如果没其他不良反应就不用担心的，观察看情况，如果有其他不适再到医院复查确为佳。

平滑肌肿瘤的发病部位是什么？
肌壁间

胆管消失综合征的病因是什么？
免疫紊乱；免疫失衡

儿童幽门螺杆菌(HP)现症感染的推荐药有些什么？
克拉仙；洛赛克；阿莫仙

流产术的高危因素有些什么？
合并盆腔炎、吸宫时负压；吸宫时间；吸宫时负压

大汗后，后脑勺痛疼是怎么回事？，诚恳请教，我登高山时头部出汗（大汗）后，后脑勺下半部痛疼（干痛），非常明显，等汗消失后，慢慢地头疼也消失了，每次都是如此，好几年了，平时没有任何觉，请教专家，我是不是有潜在脑部疾病？谢谢！
盗汗，这样的症状考虑肾虚或者身体虚弱引起的症状，另外缺钙也可以引起。可以医生指导下服用六味地黄丸和黄芪精颗粒，必要时化验检查确诊。

鼻粘膜溃疡和萎缩可能是什么疾病的症状?
萎缩性鼻炎；慢性鼻炎

桡骨远端高能量损伤会导致什么样的结果？
骨折

肝吸虫病该吃什么药伤害小？，1994年得过肝吸虫.肚子里哪都疼曾经的治疗情况和效果：曾经吃过3次肝吸虫药?吃什么药对肝的伤损小
（一）吡喹酮疗效高，疗程短，副作用较轻，为治疗本病的必选药。总剂量按传染轻重而定，轻者可用75mg/kg或210mg/kg的5天疗法。（二）硝硫氰胺3－6um的微粉胶囊，总剂量为6－8mg./kg等分3－5份，每天1份，本药副作用较多，极少数可再次出现黄疸。各种原因的黄疸、急慢性肝炎彻底恢复未满一年，有精神病史、早孕及哺乳期妇女、高空作业及驾驶人员均停止使用。

髂动脉显著扭曲的手术治疗有些什么？
拔鞘止血

BIOM联合ACM的手术治疗有些什么？
玻璃体切割术

PCI的AMI的影像学检查有些什么？
心电图检查

肠癌手术后没有化疗可以吗，肠癌你看抗衰老平效果好吗？6个月前手术，没化疗接下来需要有留意哪些地方？
做完手术后要及时服食中药稳固疗效,药力直通病灶,活血化瘀,清热解毒,软坚散结,彻底清除肉眼看不见的残余癌细胞,预防工作病发蔓延,减低症状和痛苦,降低生活质量除此之外，患者在救治肠癌期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要

外阴白斑术前该注意什么，私处有灼烧感且瘙痒难忍，伴有疼痛，阴蒂萎缩泛白，疑似是外阴白斑，请问外阴白斑术前该注意什么
在治疗的过程中要留意养护管理，治养结合，暂停性生活，同时要始终保持外阴清洁，不要用市面上的一些洗剂擦洗，瘙痒剧烈时可以涂以保护性的软膏,尽量抑制自己不要搔抓,不穿太紧或通透性不好的化纤内裤,少吃刺激性食物等除此之外，患者在治疗外阴白斑期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对外阴白斑的彻底恢复引发了不必要的影响。

疫苗的多发群体是什么？
流动人口

产气肠杆菌感染的推荐药有些什么？
头孢类抗生素

小儿头皮血肿的推荐药有些什么？
双氧水；过氧化氢溶液

重性抑郁症的筛查有些什么？
社会功能缺陷筛选量表；汉密尔顿抑郁量表

腰椎退变性椎管狭窄的影像学检查有些什么？
矢状面影像学

药物性胃病的治疗周期多长？
14天

金刚烷胺药理作用
作用机制尚不明，在动物脑中本品能增加多巴胺(DA)的释放。抗帕金森的作用可能是因本品能促进纹状体内多巴胺能神经末梢释放DA，并加强中枢神经系统的DA与儿茶酚胺的作用，以增加神经元的DA含量所致。抗病毒的机制似与阻止甲型流感病毒穿入呼吸道上皮细胞，剥除病毒的外膜以及释放病毒的核酸进入宿主细胞有关。对已经穿入细胞内的病毒亦有影响病毒初期复制的作用。

尿道尿尿有血如何处理，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问尿道尿尿有血如何处理
根据你说症状考虑是宫颈炎，宫颈糜烂，阴道炎等导致表现，建议去妇科就诊检查，明确病情后，再针对性的治疗，注意卫生，清洁，保持心情舒畅。，你好，这是炎症导致的，建议多饮水的忌吃辛辣刺激的食物，可以服用左氧氟沙星的药物进行治疗的，注意卫生的洁净

伤食呕吐症的辅助治疗有些什么？
消食导滞推拿法

低烧可以吃鱼肉吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问低烧可以吃鱼肉吗
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。发热对人体有利也有害。发热时人体免疫功能明显增强，这有利于清除病原体

小三阳肝功正常还有轻度脂肪肝怎么办，详细病情及咨询目的:高中查出的,想知道以后应该注意什么,这种情况往不好出发展的机率大么,
以往的诊断和治疗经过及效果:没有治疗过,
首先要保持心情舒畅，气伤肝，心情郁闷，会加重病情．对小三阳要有一个科学的认识，小三阳只是说明人身体中存在病毒，并不一定发病，大部分人终身携带，对寿命并没有直接的影响．只要肝功能正常，转氨酶不升高,就不会对身体造成损害.还要做好定期检查,三个月到半年去医院做肝功能、b超及dna检查。随时掌握动态。

怎样算是包皮包茎，我感觉自己的阴茎好像有点问题就是龟头好像不能露出了即使是勃起的时候也不能完全露出了只能露一点点如果死劲的扯的话还有点疼我不知道我这情况算不算是包皮过长或者是包茎呢。
有可能和先天性因素引起的症状，是可以积极治疗，是可以慢慢缓解的，是可以服用中成药三金片，普乐安片调理，适当锻炼身体增强体质，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

外阴白斑现在有裂口现象而不能愈合怎么办，准确的说子宫内膜异位手术二十多年了，做手术时，发觉双卵巢有问题，当时就把双卵巢以及子宫全切了，一直到五十都在吃激素药，最近几年才没喝药，（医生说可以停）但是药停了后就已经开始有外阴白斑，现在扩张有裂口不能够结疤现象想问问那家医院能治疗！
外阴营养不良是一种皮肤基底细胞再次发生病理性发生改变引来的疾病,由于身体免疫力下降,十多年的患病致使了患者的各种妇科疾病的伴发。本病的主要表现出为外阴萎缩型、纤维化型和混合型营养障碍：病发年龄多在50岁左右的较多，多喝水，始终保持心情愉悦，祝您早日恢复健康！

眼红是怎么回事？，最近我不知道怎么了，这两天一直是红红的，而且非常的干死了，还经常流眼泪，我非常难受，请问一下眼红什么原因导致的？
导致眼红是有很多原因的。眼表接触空气中的有毒化学物质，刺激结膜，引起眼红；接触红眼病患者，引起急性传染性结膜炎，也可出现眼红的症状。眼内疾病包括青光眼、葡萄膜炎等，也可导致出现眼红的症状。一旦出现眼红的症状，需提高警惕，建议及时去医院就诊，明确诊断，对症治疗。

宫外孕几个月才有反应?，之内会有反应？怀上快7个月没腹痛，可以剔除宫外孕？
宫外孕是没临床诊断症状的，一旦再次发生宫外孕崩裂就会致使急腹症，要立即手术救治要及时化验血HCG和做B超仔细检查剔除宫外孕，建议您及时仔细检查救治。宫外孕患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！

超早期缺血性卒中的影像学检查有些什么？
磁共振

A/H1N1亚型感染的临床表现有些什么？
抽搐；呕吐；流涕；咳嗽

甲磺酸倍他司汀片能治理什么疾病?
美尼尔氏综合症；小儿迷路水肿-耳性眩晕综合征；梅尼埃病；膜迷路积水

慢性疲劳大鼠模型的辅助治疗有些什么？
冷水游泳；慢性束缚；夹尾激怒

静脉治疗缺陷的辅助治疗有些什么？
品管圈活动

怎么进行有效避孕？，我和男朋友有过许多次性生活了，但是我一直很难过会母乳喂养成功，让自己怀孕了。我还这么小，还不想背负着这一重任，而小产对身体危害又会很大。医生，怎样能实施有效母乳喂养？
可以采取避孕套或口服避孕药物来实施母乳喂养，但是必要必须去正规的医院有妇产科医生来指导您怎么用药，但不要自己盲目的去药店买药吃，以免对身体造成危害，平时一定要注意个人卫生情况，在月经期间一定要注意腹部防寒，防止着凉，以免再次出现痛经，月经期间严令禁止性生活以免再次出现严令禁止性生活，以免引来宫腔内的传染。

小孩容易喉咙发炎什么原因，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问小孩容易喉咙发炎什么原因
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

怎样才能有效治疗输卵管积水，平时其实都还好，但是我每次月经之后就会犯病，具体症状就是私处瘙痒，小腹下坠疼痛，这个情况是有炎症吗？请问：怎样才能有效治疗输卵管积水
引来输卵管积水的原因可能会有两方面：（1）再次发生慢性输卵管炎时，输卵管伞端可以因炎症而黏连自锁，输卵管管腔内的漏出液、沁出液逐渐聚积而成。（2）也有的输卵管积水由输卵管积脓演变而成。原来管腔内的脓细胞及化脓组织压缩后被吞噬细胞缓解清除，脓液逐渐转成清亮水样液。输卵管积水的治疗方法主要有：一、手术治疗；二、中医治疗；三、特色苗药；怎么决定治疗方法要根据患者的病情来选择，建议去正规医院治疗。

癫痫伴有睡眠障碍的影像学检查有些什么？
多导睡眠脑电监测

小儿扁桃体炎属于什么症，孩子昨晚发烧，以前就有咳嗽，有痰，今天早上发现他的嗓子里面两面三刀边有些发红两块，中间部分没红，这个位置是不是扁桃体
孩子1周岁后，扁桃体开始发育，到学龄前期时，扁桃体的发育达到高峰。由于共为呼吸道的门户，又是一个重要的免疫器官，起着消灭病原菌的作用，所以在病菌入侵时很容易发生炎症。由细菌引起的化脓性扁桃体炎，是幼儿和学龄前儿童的常见病和多发病。

骨性偏颌的辅助治疗有些什么？
自制种植钉帽；种植钉帽

去年做完人流后月经量一直少，影响以后生育吗？，例假挺准时的，但就是月经量一直都很少，而且还有痛经出现，怎么办？
您好,人流后月经量少，人流后月经不正常，子宫颈内膜或子宫内膜在人流刮宫时受损，术后发生粘连。或多次人流，致使子宫内膜多次受损，整个宫腔内膜缺损或呈白色疤痕，失去了周期性内膜剥脱形成的月经。这个情况建议可以用点补益气血的药物进行调理的,可以用点健脾生血颗粒或是复方附阿胶浆进行治疗的。

PNS高脂血症的推荐药有些什么？
逐瘀通脉胶囊

恶性甲状腺结节的影像学检查有些什么？
超声成像；超声；超声弹性成像；彩超；超声检查；B超；超声造影；高频超声；二维超声；常规超声；SWE+FNA检查；弹性成像；组织弹性成像技术；常规超声检查；超声弹性成像检查；CT诊断；放射性核素扫描；实时超声弹性成像；彩超检查

肺癌做放疗白细胞降的比较快咋办，肺癌做放射治疗白细胞降的比较快，不想打升白针，副作用太大，可有其他办法，谢谢医生
放射治疗是拥有许多副作用的，如：胃肠道反映，骨髓抑制，肝肾心功能危害，神经毒性反映，痤疮等等，患者也可以用中药实施调整，中药方面，我建议患者服食小分子的抗肿瘤中药人参皂苷Rg3，它融合肺癌放射治疗可以起些提质减毒的效用，还可以增强白细胞数量，增加患者的一连串并发症的产生，增加患者的免疫力，降低患者生存质量，期望我的解释可以帮到你。肺癌患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。

干燥性角结膜炎的推荐药有哪些？
依诺沙星滴眼液；诺氟沙星滴眼液；盐酸左氧氟沙星眼用凝胶；氧氟沙星滴眼液；牛磺酸滴眼液；盐酸洛美沙星滴眼液；双氯芬酸钠滴眼液；一清颗粒；盐酸环丙沙星滴眼液；盐酸左氧氟沙星滴眼液

直肠癌手术后会复发吗？，家里有直肠癌病人，目前理解了手术，很成功，以后还会病发吗？在乎怎样的帮助：家里有直肠癌病人，目前理解了手术，很成功，以后还会病发吗？
您好，癌症手术后如何病发和很多因素有关，比如说手术时如何发觉有岔开，病灶摘除如何彻底，术后稳固治疗如何及时有效等等。如果你的家人患有早期，而且手术摘除非常彻底的话，那不容易病发。如果手术时发觉是中晚期，那手术往往不能够彻底摘除病灶，术后还是会再次出现病发岔开的。

血管硬化的筛查有些什么？
脉压指数

精索静脉曲张需要有注意什么?，看了您的推测，我觉着我可能会是精索静脉曲张初期，您好需要有注意什么，要吃些什么药？
精索静脉曲张是指精索里的静脉回流受阻，再次出现的盘曲扩展。这个病分三度，厉害的应当手术治疗，疗效确切。平时不要在湿冷的环境里。除了治疗男科病外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。希望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

有了子宫内膜炎怎么样治疗比较好，治疗子宫内膜炎好吗，治疗子宫内膜炎怎么样呢。这种都的要怎么治疗比较好？
你好，子宫内膜炎一般是由于临产或摧毁女性生殖道的防护功能和自净作用，增强病原体欺辱生殖道的机会，而导致的炎症。临床诊断上主要表现为子宫内膜冲血，化脓，阴道内有大量脓性分泌物且伴发臭味，若为子宫肌炎，则子宫复旧不良，腹部有压痛，尤其是宫底部。表现为高热、头痛、白细胞升高等感染症状。子宫内膜炎是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁！

癫痫病会不会影响到患者的生育，我姐姐患癫痫病，一直都治不好，约会了好些都是因为孩子的原因就吹了，癫痫病会不会影响到患者的受孕呢。 在乎怎样的帮助：癫痫病会不会影响到患者的受孕呢
一般的癫痫患者，如果压制好，不复发是不干扰受孕的，但是女性受孕或是月经期的时候，容易打击引致癫痫的复发。癫痫一般是按时，按剂量服食药物，保持良好的情绪，如果药物不能够压制，可以做头部CT和脑电图的仔细检查如果能明确定位异常脉冲的部位，可以手术压制癫痫。以上是对“癫痫病会不会影响到患者的受孕呢”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

上腹部顽固性癌性疼痛的手术治疗有些什么？
腹腔神经丛阻滞术

鼻尖形态不佳的手术治疗有些什么？
胎儿软骨移植

HBeAg阳性慢性乙型的推荐药有些什么？
抗病毒治疗

谷氨酰转肽酶是肝癌吗？，我的谷氨酰转肽酶五月伤健康检查是244八月份到神经内科仔细检查，前天仔细检查结果是549问大医生这种情况是不是得肝癌？
肝癌的确诊。肝功只是个，配合的确诊方式，最主要的确诊是通过上腹部增加ct，肿瘤标志物筛查，或者是肝动脉造影术，或者是经皮肝刺击活检术。多疾病都可以引来肝功能的异常，常见的比如说肝炎，肝硬化，长期服食许多对肝脏有危害的药物等等，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

宫颈糜烂早期治疗，有哪些呢？，我最近白带变多有异味，我一直都以为是得了点阴道炎而已，和老公手淫后出血，才到医院看医生，才知晓是宫颈糜烂早期，想进行咨询，宫颈糜烂早期治疗，有哪些呢？
宫颈糜烂早期治疗，要看白带如何异常，如果有白带增多，脓性白带等情况，考虑是宫颈炎，可以口服药物治疗，口服抗宫炎片，阴道内塞进保妇康栓。用药至少一周以上，平时要注意阴部的卫生，多穿宽松棉质内裤，勤换内裤，始终保持阴部通风干燥。除此之外，患者在治疗宫颈糜烂期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫颈糜烂的彻底恢复引发了不必要的影响。

甲状腺瘤治疗用什么方法有效，最近我精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，请问；甲状腺瘤治疗用什么方法有效
想要治疗好甲状腺瘤的话，建议中医治疗、甲状腺瘤临床表现为颈部弥漫性肿胀或结块，不痛不痒、不溃、皮色未变，难以消失。常伴发性情急躁、容易流汗、胸闷、心颤等，部分还伴发声音嘶哑，呼吸困难，喉咙有压迫感。其形如核桃，质地较硬，可随干咽而上下快速移动，您可以动用“中医甲状腺和法”，中医治疗甲状腺瘤主要靠辨证论治，从整体观念启程，既考虑了局部的治疗，又对患者的全身状况实施系统的调养，扶正祛邪，标本兼治。

红斑狼疮的病状体征是什么呢？，我在一周前，我在洗澡时发现自己的胸前长了红斑，过了几天还开始有溃烂现象，所以就去医院检查，那个医生说我患上了红斑狼疮，我听过这种病，感觉好像很严重似的，所以我想咨询下这病的一些病状体征。
你好，患有红斑狼疮的患者通常会出现发热,疱疹,脓疱,溃疡,消瘦等症状的，由于本病病因不明、临床表现变化多端，累及的组织和器官较多，病情复杂，特别是早期不典型患者或仅有一、二个脏器受累者，或无皮疹，甚至无临床表现的。

示指掌侧皮肤缺损的手术治疗有些什么？
皮片移植

胃炎疼痛的辅助治疗有些什么？
中药烫熨；中药烫熨治疗；中医烫熨疗法；中医熨烫疗法；中药烫熨疗法

怀36周胎儿发育过慢能打营养针吗，无
你好，B超是影像学检查,有一定的误差,还有就是如果月经不规律也会出现胎儿较实际周数偏小,你的情况建议你可加强营养,在经治医生的指导下做好产前检查,严密观察胎儿的发育.

支气管扩张症的并发症是什么？
支气管胸膜瘘；肺原位癌；慢性阻塞性肺病；可逆性气流受限；慢性阻塞性肺疾病；阻塞性通气功能障碍；胸腔积液；肺部感染；肺癌；肺不张；咯血；分枝杆菌感染；细胞免疫异常

急性期垂体-肾上腺皮质轴功能减退的推荐药有些什么？
糖皮质激素替代治疗

怎么去治月经失调比较好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问都快疯了怎么样方才能让月经恢复正常
月经不调。妇科常见病。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。病因可能会是器质性炎症或是功能失常。很多全身性疾病如血液病、高血压病、肝病、内分泌病、小产、宫外孕、葡萄胎、生殖道感染、肿瘤（如卵巢肿瘤、子宫肌瘤）等均可导致月经失调。女性月经不调与肾、巢关系密切女性月经不调已经获得社会和医学界观注的个热点。尤其是近几年，这种现象更为普遍，由于生存压力、受孕、小产等原因。

万艾可（伟哥）治疗哪种类型的阳痿？价格多少？，如题
问题分析：您好，一般都是盒买，最好是去正规的药店买药品，并且用药剂量需要严格按照说明使用，避免造成一定的副作用、价格各地区略有不同。一般的话一粒在一百多元。要保持良好的心态，保持饮食以及生活的规律性。伟哥属于激素类药物，对于肝肾功能是有一定的损伤的，属于处方药，最好是慎用。适当的运动锻炼，避免抽烟喝酒，不建议吃伟哥，建议挂个泌尿系统科，或是男科专科，明确病因诊断病因，才可以及时的治疗，避免延误病情，其次可以挂个中医科根据你的症状体征身体脉象等予以中药壮阳等调理。

小儿药物变态反应的治愈率是多少？
99%

孩童中耳炎流黄水应怎样诊治，男宝，刚满3岁，较近几天，孩子说自己耳朵疼，另外，耳屎很多很黄，而且，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎流黄水应怎样诊治。
治疗小儿中耳炎可根据孩子的症状使用对症药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子要是伴随着发烧的情况，家长可以给孩子服用一些有退烧作用的药物严重的话则应尽早就医，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

胸骨骨髓炎的症状是什么？
感染性发热；胸骨裂；占思乔；丛伊可

不动杆菌肺炎的推荐药有哪些？
阿奇霉素胶囊；阿奇霉素分散片；诺氟沙星胶囊；阿奇霉素片；乳酸左氧氟沙星片

4岁了经常拉尿在身上怎么办，经常拉尿在身上4岁了 
 您好，注意孩子饮水量，有尿意要到厕所去的，多见于玩时注意力集中造成的，无碍的，可通过训练，大人的提醒可改善的。，造成小儿肾脏疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿肾脏疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

结甲肿的临床表现有些什么？
周边晕环

双侧肾上腺占位病变的影像学检查有些什么？
CT检查；B超

老年人心房纤颤的并发症是什么？
心力衰竭

鳞状上皮细胞癌的转移部位是什么？
颈部淋巴结

阴虱如何清除？，请问阴虱子会在头发中存活并繁殖吗？
如果头发中有的话该如何清除？
对该病的治疗,主要是外用药物.首先应尽可能剃除阴毛并用火将阴毛烧毁,内衣,衬裤要煮沸或熨烫.外用药物有： 
⒈0.01%二氯苯醚菊脂溶液.这是一种高效低毒杀虫剂,一次外搽使阴毛全部湿润,3天后洗净即可.此药对阴虱卵也有杀灭作用,对人体无害.注意不要误食或滴入眼内. 
⒉25%—50%的百部酒精浸液,每日外搽2次,连续3天,再用温米醋涂搽,以破坏阴虱卵与阴毛之间的粘着物,可使阴虱卵易被除去. 
⒊25%的苯甲酸苄酯乳剂,1%的升汞酒精,1%的六氯苯霜,10%的硫磺软膏或优力肤霜等也均可杀灭阴虱. 需要夫妻同治。

Ⅲ型胶原纤维肾小球病的症状有些什么？
肾功能减退；高血压

小儿支原体感染症状是什么，小儿支原体感染症状是什么
初期孩子而咳嗽少痰，呈干咳状，以后逐渐转成顽固性的剧烈咳嗽，伴有少量黏液样痰，特别在夜间咳得很厉害，有点像百日咳。婴幼儿表现出喘憋和呼吸困难。2、其他器官病变：肺炎支原体还会引起其他系统和器官的病变，如麻疹样皮疹、肌痛、游走性关节疼痛、肝功能损害、溶血性贫血、脑膜脑炎、心肌炎、心包炎、肾炎等

老年妇女宫颈癌的放射治疗有些什么？
腔内照射；外照射；放射治疗

中晚期消化系统恶性肿瘤的推荐药有些什么？
灯盏花素针

脑垂体瘤2.0*2.5是否需手术治，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问脑垂体瘤2.0*2.5是否需手术治
你的这种情况是良性肿瘤，良性肿瘤一般危害不是很大，如果有压迫重要器官则要考虑紧急手术治疗，一般可以择期手术治疗，手术效果最确切。，等到垂体瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

急性假性结肠梗阻的病因是什么？
手术；创伤；呼吸系统；感染；内脏肌病

73岁老年男性，呼吸疾病，以前抽烟时常伴有咳嗽，有痰，现在不抽烟了，也就不咳嗽了，痰也基本没有了。呼吸没感到不适，但跑步超过5分钟就有点气踹，
你好，这种情况应该是支气管炎，建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。不要吃辛辣食物，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复

巨细胞病毒igm怎么转阴，无
结合你出现的症状就是病毒感染引起的症状这样的问题一般是需要及时的口服抗病毒感染的药物的方法治疗的。也是可以口服中药治疗的方法治疗

剑突软骨瘤的症状有哪些，我剑突部位有局部膨胀起来,伴发畸形以及酸胀感，经仔细检查是剑突软骨瘤，这种病是什么？
软骨瘤单发多见，易发少见，并具备再次发生于一侧上，下肢或者两侧上，下肢左右对称生长的特点，同时拆分肢体发育畸形，又称内生软骨瘤病，其再次发生于一侧肢体者，又称欧利病，剑突软骨瘤，多见于青少年病发缓慢，早期一般无明显症状，待局部逐渐膨胀起来，特别是指趾部，可再次发生畸形及伴发酸胀感。单发性剑突软骨瘤多再次发生在青年时期，一般不需要手术救治的，但如果再次出现局部肿胀时，则需要有考量手术救治了。

休克的并发症是什么？
心力衰竭；急性肾功能衰竭

枕骨大孔腹侧脑膜瘤的手术治疗有些什么？
基础远外侧入路；扩大远外侧部分枕髁磨除入路

第276例的临床表现有些什么？
双侧胸腔积液；右肺占位；咳嗽

邪在气分之症的推荐药有些什么？
达原散

局限性前列腺癌的辅助治疗有些什么？
保留耻骨后间隙RALP；近距离照射治疗；冷冻；靶向冷冻消融；阿芙罗狄蒂面纱保留神经RALP；靶向冷冻消融治疗；经直肠HIFU治疗；辅助内分泌治疗；围期手术护理；会阴冷冻；冷冻消融；经皮局灶冷冻消融；MD7745直线加速器治疗；冷冻疗法；冷冻治疗；协同护理；靶向冷冻消融术；光动力治疗；经皮局灶冷冻消融治疗

如何给孩子补钙？，如何给孩子补钙？需要去医院治疗吗？治疗多久能好转呢？请帮助我！
一般来说，两个月的儿童补钙，首先可以给他吃维生素D软胶囊，现在孩子的胃肠功能还没有完全发育，最好不要给他钙，以免造成便秘，现在主要是母乳喂养，母亲吃更多的高钙食物，如肉，豆类，牛奶、鸡蛋、蔬菜和水果，同时也可以配合，多点。把你的孩子带到阳光下。

多发伤患者的辅助治疗有些什么？
优质护理；每日唤醒计划；专职化分层护理

月子发烧能吃药吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月子发烧能吃药吗
根据你的描述属于身体虚弱有关，是可以服用药物的，可以服用银翘解毒丸调理，清淡饮食多饮水忌辛辣油腻烟酒，避免不良刺激。，属于腰肌损伤引起的症状，一般月经期间不能推拿按摩治疗，需要度过月经期在治疗，注意休息注意保暖，规律生活习惯按时作息。

nIPMN胶样癌的发病部位是什么？
胰体尾部；胰头部

甲状腺疾病手术后声音嘶哑怎么办？，无
甲状腺切除手术后损伤喉返神经引起的。可能是由于术后血肿压迫和疤痕组织压迫所致，这种改变是暂时的，一般在3--6个月可以逐渐恢复的，如果结合理疗恢复会快点的

前庭性偏头痛的遗传因素是什么？
遗传因素

氧气C组的临床表现有些什么？
少许棘突；棘突；肺泡改变

结直肠小息肉的影像学检查有些什么？
醋酸联合窄带成像；放大内镜

肺移植的手术治疗有些什么？
裁剪供体肺；肺移植

胆道患者的辅助治疗有些什么？
良好的围手术期处理

癫痫发作需要进行药物治疗吗？，您我前两天第一次复发了抽去医院仔细检查出是癫痫。您好我这种情况需要有治疗吗？可以服食托吡酯片吗?除了什么药物可选择？
一般来任何人都会再次出现1到2次类似于症状性癫痫复类似于症状性癫痫的复发率可以达到5%。而在所有的临床诊断癫痫患者需仔细观察或正等待的患者只有40并不需要立刻实施药物治疗。绝大部分患者的病发次数并不频一年大约会复发一到两这种情况也不需要实施药物救始终保持仔细观察就可以。

黑草是什么?
黑草为玄参科黑草属下的一个种。也可用来隐喻心术不正

慢性非萎缩性胃窦炎严重吗？，慢性非萎缩性胃窦炎严重吗？
1,从专业角度来说,慢性胃炎其实分为A型,B型,前者就是慢性萎缩性胃体炎,是由免疫因素所致；后者是慢性胃窦炎（非萎缩性）,一般与幽门螺杆菌感染有关.


2,另外根据胃镜所见胃粘膜的损伤情况,还可以分为慢性浅表性胃炎,慢性糜烂性胃炎；慢性萎缩性胃炎等.


3,慢性萎缩性胃炎有转化为胃癌的可能性,与胃息肉,残胃炎一起被列为癌前病变.


4,您的情况不严重,就是平常说的慢性胃炎；一般在消化科经过合理治疗都可以痊愈.不用担心.

严重平坦型的推荐药有些什么？
皮质类固醇激素；东菱迪芙

有关骨膜炎的治疗要注意什么？，孩子5岁左右，最近不知道怎么回事，经常喊腿疼，请问有关骨膜炎的治疗要注意什么？
患者所述的骨膜炎实际是关节软骨退变锈蚀致使的骨性关节炎，骨性关节炎的病理基础是关节软骨的退变性锈蚀，致使软骨下骨的刺激，运动是产生疼痛症状，早期救治主要是口服非甾体抗炎药及氨糖类药物或关节腔麻醉玻璃酸钠救治，大多数患者经药物救治可以控制病情扩张。

阴道炎白带异味泛黄怎么办？，白带异味泛黄有性生活想去医院做白带常规仔细检查，想问一下这种是不是阴道炎，这个仔细检查多长时间出结果费用是多少然后如果上午去医院较好几点钟去挂专家门诊
白带有异味泛黄是阴道炎的症状，一般正常白带是无色半透明或者是乳白色没异味。一般做白带常规仔细检查费用二三十元左右，具体收费标准，还请进行咨询复诊医院。上午去医院仔细检查就可以上午就可以换到仔细检查结果，做白带常规仔细检查前三天防止性生活。阴道炎的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

右侧自发性气胸的临床表现有些什么？
右侧胸廓饱满；胸闷

性交时勃起不勃起时间不长早泄怎么办，性交时勃起不勃起时间不长。插进后容易早泄
你的情况主要是有性功能障相信是由于长期的房事过工作压力过缺乏锻引来了性功能障再次出现了勃起不勃起时间干扰了正常的生活。需要有去医院做个详细仔细检查如果是有肾虚需要有用六味地黄五子衍宗丸治疗如果是有早需要有用锁阳固精丸治疗合适。祝患者身体早日恢复健康！

输液相关疼痛的病因是什么？
输液途径；静脉总入量

输卵管积液怀孕会吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问输卵管积液怀孕会吗
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

重度低钾血症的临床表现有些什么？
心律失常呼吸肌麻痹；呼吸肌麻痹；严重心脏毒性反应

前列腺炎吃中药突然疼痛厉害怎么回事？，前列腺炎吃中药5天有所转好，今天下午突然放柔下腹部耻骨疼痛厉害，一小时小便6次。刚才9点痛疼消失，不那么尿频，这是怎么回事？
前列腺炎口服中药救治，突然感觉症状放柔，尿频现在有所转好。在口服中药救治的同时，也需要有留意防寒的，你这种情况有可能是着凉后致使的症状放柔，所以平时一定要留意防寒。前列腺炎是可以纾解的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案。

子宫肌瘤有什么治疗的方法呢？，无
您好，子宫肌瘤是常见的妇科良性肿瘤，一般情况下小于5厘米的肌瘤，可以采取保守治疗，当体内雌激素水平下降时有自行萎缩的可能。大于5厘米的子宫肌瘤需要做手术切除治疗。对于小的肌瘤，要注意定期检查，根据症状，是否有生育要求等采取超声刀，宫腔镜或手术等方式治疗。

神经性抑郁症的辅助治疗有些什么？
心理护理；正规药物治疗

先兆早产有什么症状？，无
你好，先兆性流产或早产的话，容易出现腹痛或阴道出血现象。可以根据病情到医院及时检查一下，根据病情及时保胎措施控制

小孩夜间磨牙是什么原因，无
孩子夜间磨牙考虑是缺乏钙导致的现象或是体内有蛔虫导致的情况，可以进一步的检查来确定为好的。如果确定是缺乏钙导致的现象，可以补充钙和鱼肝油，如果有蛔虫的现象，可以服用肠虫清来进行治疗为好的，保持口腔卫生，增强体质，有利于身体健康。

脑出血植物人苏醒概率是多少？，姐姐最近头晕目眩的厉害，一直头痛远不止，有时轻咳会咳出血丝来，四肢无力麻木。手脚冰凉，水肿现象严重。前几天脑出血变作了植物人。想问几下脑出血植物人苏醒概率是多少？
脑出血患者再次发生植物人的表现出，基本上就是血液循环功能的受阻，除了个方面就是脑细胞长期膨胀呛水引来的上述症状为基础，这些情况表现出救治采取的方式就是第一个营养脑神经的药物，第二个就给与脑细胞购买氧气，一般来说脑出血再次发生植物人很少，如果是要苏醒的话，基本绝不会低于30%。

桂利嗪的推荐药有些什么？
羟丙基-β-环糊精

左胸有时瘾瘾痛怎么办，左胸有时瘾瘾痛，一有两个多月，请给指教。
胸痛有很多种原因的.请问你胸痛与呼吸有关吗?

像你这种年纪的,比如胸膜炎,心肌梗塞,等等,很多疾病都可以导致胸痛.要注意放松心情保持舒畅 不要太疲劳要注意休息，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

口腔颌面部肿瘤的发病性别倾向是啥？
男性

鳞状细胞癌相关抗原高会有啥影响？，医生，您好。我想向你讨教几下鳞状细胞癌有关抗原高有啥干扰呢？是不是会很容易引发细胞癌症之类？或者说患上肿瘤的可能性会变大呢？一般中情况该咋解决？
青年的男性患者朋友化验提示音，鳞状细胞有关抗原升高。那么单纯的结果不能够证明啥问题，应当融合症状，鳞癌可以再次发生于身体的一些部位，常见的抱括皮肤吸收管道肺组织，并且应当有临床诊断的症状，咳痰便血，进食困难，吞咽困难，排便异常和规律的发生改变，应当改进内窥镜仔细检查系统缓解。

特发性肺纤维化治疗好治吗，一直患有特发性肺纤维化，我妈妈听人说可以用食疗治好这种病，就问了别人一些食疗方子，可以润肺止咳，能有效治疗肺纤维化。请问肺纤维化治疗很麻烦吗？
你好，肺纤维化就是中医说的虚热肺痿，一般需要滋阴润肺为治，呼吸困难是肺纤维化最常见症状。轻度肺纤维化时，呼吸困难仅在剧烈活动时出现，因此常常被忽视或误诊为其他疾病。肺纤维化患者饮食上要清淡、易消化,多吃瓜果蔬菜,多饮水,不要吃刺激性的食物。

乙肝病毒继发性膜性肾病的推荐药有些什么？
中药固本解毒汤加减

小便很臭是什么原因，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问小便很臭是什么原因
根据你说的症状主要是下焦湿热下注引起表现，治疗应该清热利湿可以服用八正散加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。，可能是霉菌性龟头炎引起的，用生理盐水或0.1%利凡诺尔冲洗液清洗阴茎头和包皮，清除污垢。 涂抹抗霉菌药膏，如克霉唑软膏，孚琪软膏。平时注意局部卫生防止交叉感染。

外阴瘙痒难忍怎么弄好？，医生我今年25岁。我不知晓最近怎么了。外阴总是很痒。所以我想问问您，外阴瘙痒难忍怎么办？可有什么办法可以消肿止痛？期望您可以告诉我。多谢了。
根据你的叙述你可能会患外阴阴道炎，建议你用洗液洗外阴，阴道上双唑泰栓，口服康复炎实施治疗，如不见踪影转好，到医院做阴道分泌物检查阴道炎的种类不同，治疗的方法是不同的，根据病原菌对因治疗很快就会好的，平素始终保持外阴清洁，防止潮湿，穿宽松内裤，防止不洁的性生活除了及时治疗外阴瘙痒外。

宝宝不肯吃饭怎么办？，无
厌食症引起的症状可能和微量元素缺乏，多种维生素的缺乏胃炎等原因引起的症状，建议口服醒脾散，胃蛋白酶颗粒的方法治疗。

精索静脉曲张怎么进行诊断，阴部不舒服，射精有点疼痛，而且会有一定的尿疼痛，难过是精索静脉曲张。您好如何查精索静脉曲张？
仔细检查方法如下：（1）健康检查通常通过触诊实施。患者采用站姿并仔细检查睾丸上方如何有浮肿的血管。轻微的精索静脉曲张只好在释放力时浮肿，并且肉眼可以看见严重的病例。（2）磁共振仔细检查可以检验精索静脉曲张的程度。因为患部浮肿也可能会是肿瘤，阴囊水肿等，必要时医生会按排其他仔细检查以排除其他疾病的可能性。（3）如果确认需要有手术，

右肺病变符合粘液表皮样癌怎么治疗，帮我看一看这个严重吗？需要有怎么治疗？陆军总院的主刀医师不敢手术说孩子太小！如果手术后用做化疗吗？
如果患者体质较好的话,早期应必选手术治疗,术后采取放化疗与中医中药相结合的方法实施稳固治疗,以免病发和岔开。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。祝患者身体早日恢复健康！


绞锁的辅助治疗有些什么？
针刺治疗

高龄老人慢性心衰的推荐药有些什么？
米力农

女性，今年24岁，近几年比较瘦，女性,今年24岁,近几年比较瘦,肤色偏黄,有点贫血,请问是什么因素或病因?
不排除内分泌失调的因素或病因,建议积极服用中草药来改善您的皮肤,试试四物汤：材料：当归,川芎,白芍,熟地黄.作法：这份药材可连续煮两次,第一次将材料加三碗水煎煮成一碗即熄火,滤渣取汤汁取用；第二次将上次煮过的材料加两碗半水煎煮成半碗时,滤渣取汤汁饮用.所有汤方中的碗,请以我们一般日常吃饭的碗为计算单位就对了.用法：早晚空腹饮用,任何温度都可以,但是药材煮过之后最好不要放置隔夜再煮.功效：美颜,改善面色苍白,褐黄,补血,调血,改善粗糙皮肤.

神经炎的影像学检查有些什么？
相干光断层扫描；颅脑或眼眶MRI检查；肌电图

关节骨关节炎的影像学检查有些什么？
高频超声

中晚期肝硬化的影像学检查有些什么？
三维超声心动图

颌骨巨大囊性病变的辅助治疗有些什么？
开窗减压术

外伤性静脉窦损伤的手术治疗有些什么？
跨窦骨瓣开颅

尿毒症患者可不可以喝枸杞水，你好，我想知道尿毒症患者如何可以吃，天麻和枸杞一同成粉，一年半做肾移植，但没成功。尿毒症可以喝枸杞水吗？我对此不太理解。我不知晓该怎么办。
尿毒症患者可以喝枸杞茶。尿毒症应更易吸收，并所含足够多的维生素，特别是维生素B、C和D，防止粗粮对消化道的机械伤损，引来消化道出血。对于氮质血症期食欲好的患者，每公斤体重的热量不该高于35卡路里，但在尿毒症期，只好确认患者的食欲。如果病人的尿量不大，水肿不明显，一般不干扰饮水量。

复方维生素C钠口嚼片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。1? 坏血病按医嘱。 2? 特发性高铁血红蛋白血症每日300—600mg，分次服用，或遵医嘱。 3? 成人一般每次50—200mg，一日3次。

Neer Ⅱb型锁骨远端骨折的手术治疗有些什么？
解剖锁定钢板结合锚钉

前列腺肥大会有哪些表现？，其实一开始也没有很严重，就是每次尿尿的时候感觉好像有点阻力，最近发现情况越来越严重了，有时候尿很细，反正排尿很困难，还有点发疼，去医院检查了医生说是前列腺增生，请问：前列腺肥大会有哪些表现？
一般的前列腺肥大纤维化会引来尿频，尿不尽，夜尿增多，或疼痛不适坠涨等多种不同症状的。建议有异常的症状应当做一下前列腺的磁共振仔细检查看一下可有肥大表现出，如果没肥大，一般是前列腺炎引来的。应当化验前列腺液指标确认一下。对于前列腺肥大患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

美伐他汀的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，每次50mg，每日1～3次。

富马酸氯马斯汀片禁忌症是什么？
下呼吸道感染（包括哮喘）患者禁用。

弱精症吃生精胶囊效果明显吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问弱精症吃生精胶囊效果明显吗
考虑是肾虚，气虚所致，建议补肾填精气，可以用参桂鹿茸丸治疗，有补肾精，益气的作用，对肾虚气虚都有一定效果。，您好，引起男性不育的原因可能是有精液的异常引起的症状，如弱精子，死精症，炎症刺激等原因引起的症状一定要找到治病的因素在针对性的治疗

疲情的辅助治疗有些什么？
隔离治疗；疲点处理

骨质疏松性腰椎爆裂骨折的手术治疗有些什么？
延期经皮椎体后凸成形术

动脉血栓病变综合的辅助治疗有些什么？
介入治疗方法

胸腰椎骨折伴脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
前路减压

老公熬夜一晚做爱影响怀孕吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问老公熬夜一晚做爱影响怀孕吗
需要到医院做过四维B超、羊水穿刺等检查，看胎儿发育情况。平时需要加强营养不能偏食，多喝骨头汤。禁吃辛辣酒等刺激性食物。，目前多以西药为主，西药降糖效果快，可以与中药紫灵芝合用可以增加其疗效，确诊后可以选择性的应用二甲双胍、格列苯脲、拜糖平、消渴丸等治疗，平时注意避免甜性饮食即可。

愈伤灵胶囊禁忌症是什么？
1、孕妇禁用。经期及哺乳期妇女禁用。2、风寒外感，湿热有痰时禁用。

椎-基底动脉系统短暂性脑缺血的推荐药有些什么？
通心络胶囊；银杏达莫注射液；舒颈通络汤；复方丹参

兔膝关节粘连的推荐药有些什么？
羟基喜树碱

脑神经跳动着疼有什么好药和方法，脑神经跳动着疼有什么好药和方法
有可能是出现偏头痛或者神经性头痛，可先医院神经内科检查，可以服用麦角胺、颅痛定、西比灵胶囊和正天丸治疗，注意休息，避免头颈部着凉

拉痢疾症状都有哪些？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问拉痢疾症状都有哪些？
对于痢疾的主要症状多常见于腹痛，恶心呕吐，里急后重，粘液脓血便为典型的症状。同时伴发发烫，严重的还会再次出现传染和休克，引来中毒性脑病等危重情况。患痢疾的患者建议，立即采用口服药物的方法实施救治，如果症状较严重的，建议立即去医院住院仔细观察救治。

为何乳腺癌患者不能热敷，女，47岁，最近精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，总是说吃不下去，请问：为何乳腺癌患者不能热敷
冷敷用来早期乳腺癌，如果只是靠中医的薰蒸冷敷实施治疗怕效果绝不会太好的，这个方法到是可以做为辅助治疗的方法的。乳腺癌那一般在治疗上还是以手术为基础，手术后需要有实施化疗的，然后在辅助上中医来治疗，这样治疗效果才会好的，建议你生活中要惯规律作息的生活好习惯，忍耐治疗，并且要清淡饮食多吃蔬菜，多做有氧运动。这些生活中的好习惯对你的预防工作疾病的再次发生都是有协助。

nIgG4相关性疾病的内窥镜检查有些什么？
输尿管镜

EAT体积的风险评估因素有些什么？
年龄

胆管梗阻的手术治疗有些什么？
经皮肝穿刺；引流术；左右肝管间横位支架；手术治疗；经T管窦道网篮取泥；鼻胆管引流术；经皮肝穿刺胆管造影术；腹腔镜胆总管支架术；建立通畅引流；支架置人；内镜引流；非手术治疗；PD术；括约肌切开；胆管支架治疗

DM 皮肤溃疡的辅助治疗有些什么？
碘伏外敷

前列腺药敏革兰氏阳性，对头孢敏感，怎么治疗，无
 您好，。 建议遵医嘱治疗的。 输液头孢类药物和口服， 头孢拉定，等药物治疗， 一定要注意休息多喝水不要吃刺激性食物。

白带发黄应该怎么预防治疗，最近白带发黄不断增多私处有点痒除了轻度宫颈糜烂没怀过孕您好用妇科抗菌凝胶可以同时救治阴道炎和宫颈糜烂吗
这应该是胃炎的症状很高兴为提供服务，根据病情推测，这应该是胃炎的症状，可以用点奥美拉唑看一看胃胀的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。如果胃胀胃酸胃痛的征兆，就尽快去医院检查并治疗，再小的病也不是小事。

高钙血症的化疗有些什么？
化疗

七个月的宝宝拉肚子怎么办，无
您好，宝宝腹泻多见于受凉，母乳性腹泻或病毒感染，肠炎，菌群失调等。应注意合理喂养，保证宝宝吃奶的卫生，避免受凉。可以服用思密达，用儿脐贴对症治疗。必要时到医院做大便常规检查确诊治疗。

近视伴较高散光的辅助治疗有些什么？
配戴球面角膜塑形镜；球面和环曲面角膜塑形镜

病毒性肺炎用药后胸闷症状如何医治？，8月2日胸闷，去医大做了检查，打了三天伏立特（每天0.6g），有所缓解，但是每天早起的时候还是会才出现胸闷的感觉（没8月2日严重），每天程度基本一样，而且翻身的时候尤为明显。
病毒性肺炎多数无特效治疗，靠自身抵抗力恢复；您提供的情况比较简单，但看CT图像并不像病毒性肺炎，建议进一步看呼吸科医生，对于病毒性肺炎疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的病毒性肺炎是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

智力低下怎么缓解还靠谱？，在做学习时怎样教讲还是不懂不会，怀疑是弱智，这个病会有哪些表现吗，请问：智力低下怎么缓解还靠谱？
朋友，根据你的叙述，儿童智力低下需要有互相配合运用医学、社会、教导和职业特训等措施，按年龄大小和智力低下的严重程度对患者实施特训，使其达到尽可能高的智力水平。你这种情况建议您可以去正规医院做仔细检查治疗，建议您平时多给孩子玩许多开发智力的游戏，期望我的解释能帮助到你。针对患者来说，智力低下病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使智力低下再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

小腿酸痛该吃什么药，小腿酸痛！晚上睡不好。
有可能跟缺钙有关,建议多喝牛奶,或者吃补钙药物,三餐多吃蔬菜.平时要加强运动,不能因为腿越酸就越不运动,只会造成恶性循环，也考虑是腰部病变引起的上述临床症状，有可能是腰椎间盘突出，钙化，等压迫坐骨神经，CT检查就可以确诊，然后再治疗。

限制性充盈的临床表现有些什么？
左室肥厚；左房扩大

膝关节骨性关节病的手术治疗有些什么？
人工全膝关节置换；人工膝关节表面置换术；关节镜手术治疗

得了包皮过长护理的方法是什么，姐姐家孩子今年5岁了包皮好像有点长，挺的时候头也露不出来，他这样我挺担心的，请问：得了包皮过长护理的方法是什么
从症状上来看的情况，现在宝宝还小，除了画面的现象，一般是不需要手术的。这种情况是正常的，平时要注意擦洗，预防工作传染，防止存进后就可以，一般如果低于十岁约莫的话还是这么长，可以包皮手术治疗的以免干扰生长发育包皮过长病情易反复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

要怎么预防乳腺纤维腺瘤?，半年前发现左乳边有一个小小的肿块，但是不痛不痒，也没怎么在意，但是最近发现肿块开始变大了，有时候会有隐隐作痛的感觉，每次都是不定期的复发，担心会不会是肿瘤。
指导意见：乳腺纤维腺瘤是一般的良性肿瘤，一旦确诊需要手术治疗由于有癌变的可能，药物治疗无效因此你需要尽早的手术治疗。

肝炎是怎么传染的，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问肝炎是怎么传染的
你好，乙、丙型肝炎通过血液、体液、母婴垂直、创伤性医疗器械等传播，日常工作或生活接触，如同一办公室工作（包括共用计算机等办公用品）、握手、拥抱、同住一宿舍、共同用餐、共用厕所等无血液暴露的接触一般不传播乙肝和丙肝。，你这种情况可能是胃炎引起的，需要口服阿莫西林克拉维酸钾、奥美拉唑、西沙必利等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时需要按时就餐

婴儿肢端脓疱病的西医治疗
(一)治疗局部皮质激素外用有明显效果。氨苯砜2mg/(kg.d)，可快速缓解病情，但应非常谨慎的使用。本病抗生素治疗无效。(二)预后为良性自限性过程，新形成的水疱脓疱性损害2周内消退。大部分在儿童期自行缓解。

卵巢畸胎瘤的诊断，查体时彩超发现可能 ？23*17
畸胎瘤的初步诊断主要依靠超声等影像学检查。手术病理检查为诊断的金标准。应选择手术治疗。手术范围可选择患侧附件切除、患侧畸胎瘤剥除和（或）对侧卵巢活检。

中毒性大疱表皮坏死松解型药疹的辅助治疗有些什么？
舒适护理

肾动脉再狭窄的影像学检查有些什么？
肾动脉造影

怎么样来治疗肾囊肿，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问怎么样来治疗肾囊肿
较小的单纯肾囊肿生长缓慢，对肾功能影响很小，恶变机会也小，仅需定期观察；对于直径大于4cm的单纯肾囊肿、增大迅速的囊肿、或是可疑恶变的囊肿，应考虑手术治疗。，肾囊肿病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

换了奶粉后拉深绿色屎，换了奶粉后拉深绿色屎
多考虑是婴儿对于换奶粉不适应或消化不良导致的，调换奶粉要逐渐的过渡一下为好，避免突然换奶粉即可，并适当的喂服一些胃肠道调节剂，如妈咪爱和双歧杆菌活菌制剂等。

巨大左心耳憩室的影像学检查有些什么？
超声心动图

头晕胃胀应该怎么办，医生我一年前头晕脑要昏倒一样胃胀吃一口东西头就晕心烦去医院仔细检查抽血说没事儿我问医生到底什么回事医生说我有一点贪血又给我吃补血药减轻药。
头晕可能会是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,腔隙性脑梗塞,高血压,休息的时间和质量不好,都是可能会致使的,需要有寻到原因,针对性的救治才行患者直面胃胀危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果胃胀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

老年眼科手术的推荐药有些什么？
右旋美托咪啶

请问老年人特发性肺纤维化怎么回事？，我的亲戚是个患这个病的老年患者，现在距离她的这个病的病发时间已经有好几个月了，比较近病情好减轻了。在乎怎样的帮助：老年人特发性肺纤维化怎么回事？
老年人特发性肺纤维化是由什么原因引来的？(一)病发原因如上所述，能引来肺纤维化的疾病有180种之多，而仅有1、3能明确病因，绝大多数目前还不知道病因，现将其病因分类列表于表1。(二)病发机制无论是特发性或是隐匿性都证明本病的直接败血病因子尚不清楚，但因有家族性肺纤维化患者，因此隔代遗传因素或先天性易感因子的患有是颇不值得试验，而病毒感染或某些药物如何与本病的病发有关。

兔骨质疏松的预防措施有些什么？
升高脑脊液瘦素水平

鼻咽部真菌感染的并发症是什么？
外耳道

腕背部腱鞘囊肿的辅助治疗有些什么？
针刀配合放液治疗

中、近节完全性断指的推荐药有些什么？
几丁糖；2%几丁糖

重度颅脑创伤的手术治疗有些什么？
标准大骨瓣减压术

右腿腿窝处起了个硬疙瘩什么情况，一月前右腿腿窝处起了一个硬疙瘩大米粒大小，不疼不痒今早起床突然发现大了。豌豆粒大小了。用手按还有点疼。请帮我分析一下是什么？
考虑是纤维瘤的可能性大，建议到医院外科检查确诊。纤维瘤属于皮肤的良性肿瘤，对于纤维瘤可以做手术切除治疗。术后注意休息，勤消毒换药，预防感染。，除了及时治疗下肢静脉曲张外，患者朋友应当保持积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将下肢静脉曲张赶走。

甲亢的治疗怎么选择的好，你好，我之前在医院体检出了甲亢，主要的症状是手发抖，有时候心慌的比较例外，最近同事还说我的眼睛有点异样，想问我怎么治疗的好
甲亢是甲状腺功能亢进症的简称，是指甲状腺激素合成和分泌过多，造成机体交感神经系统兴奋度增高以及代谢亢进为主要症状的综合症。建议你去专科医院进行治疗比较好，还有选择治疗方法要选择适合自己的疗法

外阴痒臭味什么问题，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问外阴痒臭味什么问题
您好:这种情况很可能是外阴炎导致的 ，你可以局部外用洁尔阴清洗。一般可以选择 晚上先用洗液清洗外阴部，然后再上药 ，这期间要保持阴部卫生，每天要换洗内裤。治疗期间避免性生活，早日康复，，外阴白斑的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

脸颊又烘热出虚汗停经怎么办，从昨天中午开始，我的脸颊又烘热，但脸不红，有时出虚汗。我前段时间停经。
可能是更年期的反应，需要做个激素6项检查。一般是口服雌激素治疗。保持良好的情绪 ，更年期综合症的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

超声可以介入治疗多囊肾，小侄子现在7岁了，今天去查体，查出来多囊肝、多囊肾，把姐姐急的坐在地上，据说磁共振插手救治多囊肾效果很好，能全愈吗？
随着医学技术的扩张，磁共振干涉是一种新兴的疾病治疗方法。做为现代磁共振医学的个分支，1983年在哥本哈根举办的世界插手磁共振会议上正式创建了磁共振插手技术。这是一种在磁共振显像的基础上推广的新技术，进一步享受临床诊断确诊和救治的需要有。其主要特点是在实时磁共振监测数据或指导下顺利完成各种针刺活检，X线血管造影，以及抽吸，插管，麻醉救治等，可防止一定的手术运作，超越与手术相媲美的效果。

念珠菌能治疗好吗，念珠菌反复感染已经两年多了在妇产科医院治疗一年多了没见好又去人民医院看了一年了医生总是说没什么事再用用药吧
你好，可以采用抗真菌的药物如斯皮仁诺或酮康唑等，多喝开水，定期复查肝肾功能，不吃辛辣刺激性的食物。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

轻度胎盘早剥的手术治疗有些什么？
剖宫产；阴道分娩

心肌间质水肿的临床表现有些什么？
心肌间质水肿，少数淋巴细胞浸润；淋巴细胞浸润

胆囊炎的早期症状有哪些，悬赏20个健康币
来自河南,






感谢医生为我快速解答——该如何治疗和预防
胆囊炎是由于胆汁淤滞和细菌感染引起的胆囊的急慢性炎症,急性胆囊炎的主要的症状有：突然的起病,发热,右上腹疼痛,恶心呕吐等.慢性胆囊炎的临床表现多不典型,亦不明显.平时可能经常有右上腹部隐痛,腹胀,嗳气,恶心和厌食油腻食物等消化不良症状.慢性胆囊炎多合并胆结石.

术后CMV性肺炎的推荐药有些什么？
伐昔洛韦

子宫内膜异位术会导致什么样的结果？
不孕症

骨软骨发育异常的影像学检查有些什么？
X线片

肿瘤标记物是怎么做的？，我家小叔在年前的时候仔细检查出患肿瘤，不过幸运的是，肿瘤是良性的，通过手术就可以自愈，不过我有点好奇仔细检查肿瘤的标志物，肿瘤标记物是怎么做的呢？
肿瘤标志物也就是拥有于肿瘤患者的组织、体液和排泄物中，它是可以通过免疫学、生物学及化学的方法检验到。肿瘤标志物是有许多的，但是单个标记物的敏感性或特异性往往偏低，并不能够享受临床诊断建议。因此检验肿瘤标志物，这也只是临床诊断上一个参照，并不能够仅仅根据肿瘤标志物来确认如何拥有癌变。

转移性肝脏肿瘤的辅助治疗有些什么？
介入治疗

代谢综合征的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查

输卵管堵塞的影像学检查有些什么？
子宫输卵管造影；子宫输卵管碘油造影

梅克尔憩室内翻会导致什么样的结果？
消化道出血

膈神经损伤怎么办，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问膈神经损伤怎么办
你好，您说的膈神经损伤，可能的原因是由于手术创伤，或者是由于感染性疾病，肿瘤也可以引起个膈神经的损伤。你好，您说的膈神经损伤，如果是单侧膈神经损伤，一般可能会自动恢复，只不过是恢复的时间比较长一些，双侧的膈神经损伤，会引起明显的呼吸困难，需要积极的予以处理。

大疱性鼓膜炎的多发群体是？
好发于儿童及青年人

我老婆的下肢抽筋咋回事？，小腿肚子抽筋，抽筋时很痛，让她蹦直坚持之后症状消失了。但是经常是过几天再来。
你好，据你所述，一般建议检查一下腰椎,有可能是腰椎病变压迫神经造成。建议你照片检查腰椎.这个治疗没有特效疗法,只有对症治疗.牵引,理疗,红外线,推拿 按摩治疗.一定要避免长期保持一个姿势工作和学习,尤其是弯腰工作学习,1小时左右要休息10分钟左右.

股胭动脉段严重狭窄的手术治疗有些什么？
支架治疗；植入支架治疗

ZC45病毒与ZXC21病毒的发现
2015年至2017年间，研究人员在浙江舟山采集334只小菊头蝠样本，发现其中含有多种冠状病毒串行，其中有两个新病毒株亦仅有83%。动物实验显示ZC45病毒可感染实验大鼠，在多个器官造成发炎，其中以脑组织最为明显。

原发性乳腺恶性淋巴瘤患者服药期间不应该吃什么?
(1)忌咖啡等兴奋性饮料。(2)忌葱、蒜、姜、桂皮等辛辣刺激性食物。(3)忌肥腻、油煎、霉变、腌制食物。(4)忌公鸡、猪头肉等发物。(5)忌海鲜。(6)忌羊肉、狗肉、韭菜、胡椒等温热性食物。(7)忌烟、酒。

如果孩子扁桃体炎症会出现什么表现，我家男宝，今年5岁，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽比较剧烈，而且，伴有低烧，请问：如果孩子扁桃体炎症会出现什么表现。
孩子出现扁桃体发炎的情况首先他会觉得喉咙疼，然后对正常的吞咽也会造成影响，且孩子通常伴有发烧的情况，或低烧不止，或高烧达40摄氏度，而且孩子还会有乏力，头疼乃至全身痛，以及寒战等表现，可以看到孩子的扁桃体这个时候也是红肿的，这多数是因炎症充血导致的，而且这类疾病还可能引发一些像败血症、风湿病以及关节病等更为严重的并发症，可见儿童扁桃体炎是非常严重的一个疾病，甚至可能威胁到孩子的生命，家长务必要及时带孩子治疗。

母亲癫痫会遗传给孩子吗，你好，母亲有癫痫生宝宝的话会不会遗传给孩子呢?
您好，多多少少有一定遗传因素，癫痫病分原发性癫痫病和继发性癫痫病。一般继发性癫痫病都是可以找到诱因的，是由于外伤或缺氧等因素引起。这种癫痫病一般不会遗传。原发性癫痫指在临床上找不到病因的癫痫病，有一定遗传性。一般遗传率3％～5％，原发性患者的亲属中，血缘关系越近发病率越高，反之越低。原发性癫痫的初发年龄不定，多在幼儿期和少年期起病，以典型大发作或典型小发作为临床表现。

CNE3细胞凋亡的推荐药有些什么？
芒果甙

新生期大鼠海马神经元凋亡的病因是什么？
甲状腺功能低下

高龄高血压的推荐药有些什么？
卡维地洛；氨氯地平；六味地黄丸；氯沙坦钾氢氯噻嗪；吲达帕胺；非洛地平；六味地黄丸加味联合非洛地平；非洛地平缓释片；抗焦虑治疗；钙离子拮抗剂非洛地平缓释片；厄贝沙坦；异氟烷；七氟烷；联合用药；参麦注射液；卡维地洛联合治疗

肩胛骨不稳定骨折的手术治疗有些什么？
内固定手术治疗；后入路手术；手术治疗

乳腺小叶增生2级怎么治疗？，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问乳腺小叶增生2级怎么治疗？
您好，一般像这种小叶增生二级的话，大多数考虑是良性的，以保守救治为基础，比如服食逍遥丸等药物，帮助理气散结，具体用药请遵医嘱，生活上要留意规律，饮食也要清淡为基础，同时可以互相配合针灸救治，或者泡点玫瑰花茶和心情要始终保持舒畅，内衣方面防止过紧。

欣他硫酸庆大霉素咀嚼片药物相作用
1?与其他氨基糖苷类合用或先后连续应用,可增加耳毒性、肾毒性以及神经肌肉阻滞作用的可能性。与神经肌肉阻滞药合用,可加重神经肌肉阻滞作用。 2?与卷曲霉素、顺铂、依他尼酸、呋塞米或万古霉素等合用或先后连续应用,可增加耳毒性与肾毒性的可能性。 3?与头孢噻吩合用可能增加肾毒性。 4?与多粘菌素类合用或先后连续应用,可增加肾毒性和神经肌肉阻滞作用。 5?其他肾毒性及耳毒性药物均不宜与本品合用或先后连续应用,以免加重肾毒性或耳毒性。

怀孕到多少周的时候胎动才会减少，无
18—20周开始出现自觉胎动，孕28—32周达高峰，孕37—38周逐渐减少。孕妇每日早、中、晚3次卧床计数胎动，每次一小时，相加乘4为12小时胎动。

急性颅高压的临床表现有些什么？
高热

鼻咽癌转移问题，无
你好，对于癌症，可以采用早发现、早手术治疗的办法，术后采用放化疗，配合中草药进行调理有利于提高生存质量。平时注意休息及营养，适当运动增强身体抵抗力。

癫痫病人应该多吃点什么？，我们宿舍的一哥们跟我们住了半年了，也没发现什么异常，前几天这哥们忽然犯病了，忽然抽抽得不得了，把我们吓坏了，原来这哥们有癫痫啊，不知道他这样的应该多吃点什么好些。
你好，癫痫病人应增加镁的摄入量。癫痫患者经常会缺乏镁，尤其是需要长期药物治疗的病人。如果缺镁时，除影响骨骼的成骨外，还可导致肌肉颤抖、精神紧张。癫痫严重发作或频繁发作期闹，会使神经兴奋性增高，容易发生碱中毒或血钙降低，所以应该补充锌钙丰富的食物，钙能镇静中枢神经系统、抑制神经细胞的兴奋性。

戒断症状的辅助治疗有些什么？
替代疗法；心理护理；护理人员镇静评估；电针刺激

多指皮肤缺损伤的病因是什么？
鞭炮炸伤

睾丸炎会造成哪些负面影响？，睾丸特别胀痛，连带着会阴、大腿内侧疼痛，性生活质量也一天不如一天，请问睾丸炎会造成哪些负面影响？
睾丸炎的再次出现给男性带给了很大的危害，所以男性朋友应当引来看重，睾丸炎是由各种败血病因素引来的睾丸炎性病变，可分成非特异性,病毒性,霉菌性,螺旋体性,寄生虫性,伤损性,化学性等类型。建议你到正规的医院去仔细检查治疗，明确病因针对性的治疗。平时多加锻练增加自身的抵抗力，最后祝您早日康复！

角上的缺陷的手术治疗有些什么？
开胸手术治疗；经皮导管球囊介入术

手关节，腿关节疼痛，手关节排着队轮流疼，有七八年了用凉水多，腊月生孩子保养不好
病情分析：你好，关节炎或关节病牵涉范围非常广泛种类繁多，偠牖笠銽錟襻桄彂坖病因各异偏珤雕鈳離謌，然而普遍的临床症状均可表现关节疼痛，因此关节疼痛的鉴别诊断至关重要，保犊锻輼锻鹹窺歰葏但是有的病因已知有的病因尚未明了，总之，明确诊断才是合理治疗疾病的前提指导意见：应立即停止跑步，直至疼痛消失。若不引起疼痛可以骑自行车。用弓形支持器牵拉腘绳肌与股四头肌（若仍有疼痛，应选择矫形器），并加强股内侧肌肌力训练

冠松动的辅助治疗有些什么？
指导调(牙合)

前列腺保养动作有哪些？，男票最近排尿异常，上厕所有点痛，有尿频、尿急和直肠刺激症状，这是具有前列腺炎症状吗？听人说有前列腺调理操，想让他多锻练一下身体，您好前列腺调理动作有哪些？
您好尿频尿痛尿急与尿道炎，尿路感染有炎症有关，不能够剔除前列腺炎，严重有可能影响性功能不好阳痿早泄，尿道有分泌物瘙痒等情况，可以到医院泌尿科检查一下尿常规，泌尿系彩超等看一看，再就是可以服食左氧氟沙星，八正颗粒，治疗调养，治疗期间不要喝啤酒性生活。前列腺是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

请问子宫肌瘤怎样治疗，无
与激素水平有关系的，多无明显症状，小肌瘤一般不用治疗，当然吃些活血化瘀的中药是有一定帮助的。 

胃上端癌的手术治疗有些什么？
空肠吻合术；消化道重建；全胃切除

我是乳腺癌中期，能改善吗？，我是在今年感觉乳房有点不舒服，摸起来好象有两块硬块，才去医院做仔细检查的,仔细检查的结果是乳腺癌中期。我难过极了，我想知道我是乳腺癌中期，能自愈吗？
癌症不能够说自愈，只好说积极救治后缩短生命。癌症就是早发觉早救治，提高生存率。一般癌症初期还是积极手术救治，术后放化疗，不定期复检提高生存率。平时我们饮食上需要有吃一些容易吸收的食物，新鲜的蔬菜水果等，确保营养的均衡，锻炼身体增强身体抵抗力，同时配合医生治疗方案提高生存率。除了及时救治乳腺癌外，患者朋友应该保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡

小儿川崎病的推荐药有些什么？
静脉注射丙种球蛋白；阿司匹林；犀角；人血丙种球蛋白；生地；川芎；适量的抗生素；甲泼尼龙；赤芍；糖皮质激素；丙种球蛋白辅助乌司他丁；静脉丙种球蛋白；普罗帕酮；阿司匹林治疗；单纯丙种球蛋白治疗；阿司匹林药物；维生素C；血清脑利钠肽；银花；丹参；常规剂量的丙种球蛋白；玄参；潘生丁；大剂量丙种球蛋白治疗；静脉滴液人血丙种球蛋白；丙种球蛋白药物；丙种球蛋白联合阿司匹林；大剂量丙种球蛋白；连翘；丙种球蛋白

幼淋巴细胞白血病的治愈率是多少？
70%治愈

绝经后子宫颈癌的预防措施有哪些？
宫颈癌治疗后应严密的定期随访，治疗结束后1个月行第1次随访，以后每隔2～3个月复查1次，治疗后第2年每隔3～6个月复查1次，以后至少每年检查1次，随访时除临床检查外，还应作胸片，血常规，B超及细胞学检查等。

肝内外胆管扩张的临床表现有些什么？
逐渐狭窄

神经母细胞肿瘤的影像学检查有些什么？
多普勒超声

我是哮喘还肺部有问题?，详细病情及咨询目的:
您好:
   元月4日夜里着凉,5日头痛之极,吃了一片头痛药后开始发烧,夜里一直发汗,第二天清晨烧退后,仍有感冒症状:鼻塞.在家休息一天后,周一上班,因为比较寒冷,冷气吸入鼻内发疼；所以就用围巾捂住鼻子。也许因此吸入了一些纤维，晚上回家开始咳嗽，从此愈咳愈烈。曾吃了一些治感冒引起咳嗽的药
你的这种情况应该是支气管哮喘范畴，你应去医院检查，看有没有支原体感染，另外做个胸透，看一下气管及肺部，在结合治疗！ 

隐裂牙病的辅助治疗有些什么？
隐裂充填；根管治疗；制备带环；永久性的修复；封闭的处理；调整

淋巴癌的简介是？
恶性淋巴癌又称“淋巴瘤”，是原发于淋巴结或其他淋巴组织的恶性肿瘤，是我国常见的十大恶性肿瘤之一。本病多见于中，青年，男性患者多于女性。本病按其细胞成分的不同可分为何杰金氏病和非何杰金氏淋巴瘤两大类，其恶性程度不一，由淋巴一组织细胞系统恶性增生所引起，多发生在淋巴结内。

ⅢA～N2期非小细胞肺癌的高危因素有些什么？
全肺切除

晚期膀胱尿路上皮癌的化疗有些什么？
一线化疗；二线化疗

宝宝4个半月能吃这个颗粒吗，打嗝，流鼻涕，身上还长了许多红点点，村医说长长就落了 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：有什么药擅长宝宝吃
孩子四个半月，如果有发烧的现象，是可以服食此药物的，平时也要多喝水的，营养也要增强，不能够缺肉了。。发烧的药物给孩子服食三五天就可以了，身上的红点是湿疹的现象，可以适当外用点炉甘石冼剂治疗。以上是对“宝宝才4个半月能吃氨金黄敏颗粒么”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

孕期胸闷喘不上气对胎儿有影响吗，孕期经常胸闷喘不上气，做了许多次心电图都没事儿，最后一次是窦性心律不齐，做了心脏彩超也没事儿，孕期胎动一直多，胸闷气短对胎儿有影响吗，会致使孩子呛水吗？ 
如果孕妇怀上期间经常有呛水,并且呛水比较严重引来血氧饱和度上升,会干扰胎盘的血液供给和氧气供给.但如果胸闷不严重,不干扰氧饱和度是没问题的晚上建议采用左侧卧位,以免减小的子宫压制血液循环,引发回心血量不足.如果持继有胸闷应及时去做仔细检查,看一看是什么原因。 

怀孕六个半月检查出有宫颈息肉怎么办？，表姐好不容易老去得子，这次怀孕真的是宝贝的不得了，一仔细检查出怀孕就立马辞了工作，在家心安养胎，可是好事多磨，偏偏在怀里六个多月的时候仔细检查出有宫颈息肉，她说最近一两天还会流粉红色的血。
对于这样的病症需要有保胎治疗，对于息肉的治疗，需要有使用手术的办法进行治疗，但是怀孕期间，此处的手术是是种禁忌，药物治疗这样的病症是无效的，所以，需要有保胎治疗，待到临产以后，再进行手术摘除的办法进行治疗。如果此时专心的有出血性的病症的，需要有住院进行仔细观察治疗。

MIAU组的心血管疾病的风险评估因素有些什么？
高血压；血糖；血脂异常；校正年龄

孕妇能喝当归、党参和排骨炖汤吗，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问孕妇能喝当归、党参和排骨炖汤吗
你好，由于当归，党参这些药物都是补气补血的，而且还能有效地治疗肾阳虚的作用，所以平时不宜喝得太多，以免造成肾的阴阳失调。孕妇可以适当服用。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

先兆流产可以吃保胎药吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问先兆流产可以吃保胎药吗
可以治好的，可以做彩超看看，查一下HCG水平，注意卧床休息为好，积极保胎治疗的，可以注射黄体酮治疗。祝早日康复，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

服用依托芬那酯凝胶须注意的事项
1．对依托芬那酯、氟灭酸和其它非甾体抗炎药过敏者，孕妇，哺乳期妇女及婴儿等禁用。 2．不宜用于开放性伤口。不可接触粘膜和眼睛。 3．用后出现皮肤痒、红等症状者应停药。

请描述翼状胬肉的中医中药治疗方法
翼状胬肉辨证时，应将局部症状与全身证候相结合，胬肉头尖、色赤、体厚、眵泪多者属实；头平、色白、体薄者为邪气不盛，辨证有风热、实热与虚热之分。治疗上实火宜泻，虚火宜清，同时配合外用八宝眼药或红眼药粉涂在胬肉体部。如药物无效，发展较速者，又当采用钩割手法治疗。在治疗期间，应当禁食辣椒、大葱等刺激性食物，并应禁烟酒。翼状胬肉的发病，与环境因素有重要的关系。预防翼状胬肉应注意避免眼睛受风沙、烟尘、有害气体、过度阳光及寒冷等因素的刺激，注意眼部卫生，患沙眼或慢性结膜炎应及时治疗，同时应注意睡眠充足，生活规律，避免大便干燥等。

怎样检查阴道口大小，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怎样检查阴道口大小
您好，据你所述的情况，这个都是有的阴人而已大概阴道口就是一厘米左右女性的小阴唇会保过很安娜直观的看到，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

十二直肠吃什么药，无
可以通过胃镜或X线进行确诊，建议可以服用H2受体拮抗剂（H2-RA）及质子泵抑制剂，如雷尼替丁、法莫替丁、奥美拉唑、泮托拉唑、兰索拉唑等药物治疗即可，平时按时吃饭，避免难消化食物。

第一胎剖腹产怀二胎是双胞胎能要吗？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问第一胎剖腹产怀二胎是双胞胎能要吗？
估计是肯定不能生的，破腹产的刀口还没有完全愈合，一般破腹产的话，最少要2年以后才可以生第二胎，不然容易撑破肚皮的，建议为自己的身体考虑。，你好，这个情况考虑为月经不调，多与情绪、压力、药物、内分泌失调有关，也可能是由于睡眠不足有关，可以服用乌鸡白凤丸或中草药进行调理，必要时做内分泌六项检查采用激素行人工周期治疗。

人腹主动脉瘤的发病机制是什么？
基质金属蛋白酶9

肿瘤复发会导致什么样的结果？
死亡；肠梗阻

老年人胆石症的治疗周期多长？
14天

头昏是怎么回事。，我不知道怎么回事.头昏昏的,难过死了/头摇摇就难过.请问一般怎么回事`.谢谢`
头晕可能是感冒,颈椎病,贫血,美尼尔氏综合征,心律失常,休息的时间和质量不好,都是可能导致的,需要找到原因,针对性的治疗才行.另外注意腔隙性脑梗塞,,都有可能的啊.检查清楚再说.，眩晕症患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

肝火肺火旺盛咋办，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问肝火肺火旺盛咋办
根据你说的症状治疗应该清肝火，祛肺热，可以中药调理看看，化肝煎加减，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物，保持心情舒畅。，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

口臭问题怎么办？，我都不敢跟人交流了，引来口臭的原因是什么？
口臭大多数原因是由于口腔疾病所致,一般来说有可能是：牙龈炎,龋齿,牙结石可能会比较大.一般来说做个超声波洁牙就会明显好转.含化华素片也可以。不论口臭的主因是什么，良好的口腔卫生仍是最重要的，每天刷两次牙并清洁一次牙缝，若有假牙，晚上必须取下歇息，隔天清洁干净后才可戴回，这样对彻底消除口臭很有效用。口臭患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意规律作息，禁酒。

肠系膜动脉血栓的临床表现有些什么？
剧烈腹痛；呕吐；恶心

横结肠息肉可能是什么疾病的症状?
结肠息肉和息肉病

高氧肺损伤的组织学检查有些什么？
肺组织病理学检查

检查血,报告中的纤维连接蛋白只有113mg/，无
你的这种情况可能是气血两虚，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。 建议用十全大补膏治疗，同时多吃一些猪肝，菠菜一类的食物，有补气血作用

大脑发育障碍可能是什么疾病的症状?
脊髓小脑变性症；智力低下；小儿巨脑畸形综合征；学习技能发育障碍；言语和语言发育障碍；小儿脑性瘫痪

汽南社区高血压的辅助治疗有些什么？
强化管理

肝硬化有啥症状呢?，这个，最近，感觉也不知晓是不是酒喝的太多了呀，反正有点痛，一直感觉肝这个地方有点疼，有时会疼地厉害，连吸口气也觉着特别地痛呀。，还感觉在直腰的时候，还很痛。
肝硬化是临床诊断常见的慢性进行性肝病，由一种或多种不同病因长期或反反复复效用构成的弥漫性肝损害。理组织学上有广泛的肝细胞坏死、残留肝细胞结节性再造、结缔组织纤维化与纤维隔构成，致使肝小叶结构摧毁和假小叶构成，肝脏逐渐变形、变硬而扩张为肝硬化。除此之外，患者在救治肝硬化期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对肝硬化的彻底恢复引发了不必要的干扰。

坏死增生性淋巴结病的临床表现有些什么？
白细胞减少；淋巴结肿大；发热

怀孕35周需要做哪几项检查，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕35周需要做哪几项检查
你好，根据您的描述如果您建立孕前保健卡去正规医院做血、尿的检查，可以做自己家的车出门。在医生的指导下对症治疗。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

乙状结肠炎怎么治？吃什么药好？，无
主要是由于自身免疫反应、病菌感染、遗传、神经精神因素等原因引起的。治疗结肠炎常用的有水杨酰偶氮磺胺吡啶对治疗各部结肠炎，防止并发症有较好疗效。

包皮过长能如何处理，包皮怎么解决，只有手术吗？没其他办法吗？不手术可以不可以？网上看见安全矫正环和包皮回缩药能不能用？包皮能不能强制性翻到不让撤回呢？包皮是不是致使射精快的原因，房事心跳声也快，请专家帮我推测！谢谢！
如果有包茎的情况可能会产生多种不同危害需要有及时手术解决，包皮过长如果是没反反复复再次发生的炎症的话不需要手术，早泄很大程度选择着心理因素致使的，性生活心跳加速是正常的，平时多活动降低心肺功能射精快是可以康复的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

额叶癫痫的“击剑姿势”是什么症状？，我的一个朋友的叔叔是一个体弱多病的老年人，他全身上下不是这个病就是那个病最近又在医院检查出患上了额叶癫痫疾病，去医院检查时主治医生说了，只要积极配合治疗就可以恢复的。
您好，额叶癫痫的特点为单纯部分性发作、复杂部分性发作以及继发性全身性发作或这些发作的混合发作，发作通常一天数次，且常在睡眠时发作。额叶部分发作有时可与精神因素引起的发作相混淆，癫痫持续状态是常见的合并。

请描述急性化脓性中耳炎的疾病预防方法
1、普及有关正确擤鼻及哺乳的卫生知识。2、积极防治上呼吸道感染和呼吸道传染病。3、有规穿孔或鼓室置管者避免参加有用等可能导致鼓室进水的活动。

出现输卵管堵塞要怎么办，输卵管积水，去医院检查了，不是很严重，但是我一直都不舒服，而且迟迟没有怀孕，请问：出现输卵管堵塞要怎么办
你好，输卵管堵塞需先查明病因，因输卵管堵塞可有传染、囊肿等多种不同因素引来，还需查清阻塞的部位是在近端、中端还是远端，不同的病因和部位救治的方法是不同的引来输卵管不通的主要原因是：绝大多数输卵管疾病是由于传染，流产后传染或手术后并发症，如子宫内膜异位症、外科手术引发的炎症状态，由于黏连可导致输卵管的交通不便建议到正规专业的快孕医院通过输卵管造影仔细检查来理解输卵管的通畅性，诊断炎症位子和程度，然后根据造影仔细检查结果来确认具体的方案

左乳房乳有时候也会肿胀怎么办？，左乳房乳腺增生，有时候也会浮肿，有时候摸起来很硬并且疼胀像针扎一样，并且左边腋下也疼。去医院仔细检查说没事儿，但是一直吃着药也会变硬疼痛，您好是什么情况，需要有换另外一家医院仔细检查吗？
你是说你有乳腺增生的情况，这种情况可以服食药物救治。建议你这种情况应该是乳腺增生的情况，可以服食活血化瘀药物救治，不定期复检彩超就行。乳腺增生是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

睾丸一捏有很多像水泡又像疙瘩咋回事？，睾丸一挤，许多这样的疙瘩，又像水泡，又像疙瘩，平时睾丸痒，阴囊总痒怎么回事？
从图片上推测，这个是没长毛的毛囊。另外有瘙痒的话要考量阴囊湿疹。留意卫生，勤换内裤啊，痒的话不能够揪扯，如果痒的厉害可以用一点儿除湿消肿止痛膏。睾丸是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复。

皮质功能减退症的推荐药有些什么？
甲状腺激素；肾上腺皮质激素

肩关节镜术后感染的推荐药有些什么？
糖皮质激素

脸腿浮肿挂什么科室，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问脸腿浮肿挂什么科室
首先要了解导致脚肿的病因，是有肾脏疾病还是心脏疾病导致的，或者是局部的循环不畅，建议你到医院内科详检肾脏超声和心脏彩超排除以上的可能，再行应用活血化瘀类药物慢慢调理即可。，你好，根据你的叙述，考虑是肾炎引起的，可以应用激素，抗生素，免疫抑制剂治疗试试，注意低盐饮食，不要吃刺激性食物，注意休息，坚持系统治疗为好的

右上肺结节是肺纤维化吗？，我是位多年类风湿患者；近一年感觉胸痛；背疼；干咳等；7月份拍片检查如下；平扫；肺窗示双肺纹理增多；第10 层面左上肺尖后段见一微结节灶；右肺上叶前段见小斑片稍高密度影；边世界模糊。余肺内未见明显异常密度影纵隔窗示双肺门区支气管开口通畅。纵隔居中；内未见明显肿大淋巴结，双侧胸腔未见积液影

考虑是肺内炎症，微结节意义不大的，建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。不要吃辛辣食物，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复

盆腔癌的临死症状，有盆腔癌，有时会出现呕吐现象大概服用了一个多月，医生检查后发现病情又严重了，请问盆腔癌的临死症状有哪些？
对于盆腔癌的死前症状有哪些你一定要重视，你提到盆腔癌的死前症状有哪些为你解答如下。你好，鉴于你的情况癌症的几率很小，应考虑为盆腔积液或囊肿引起。
建议您及时到正规的省级医院妇科进一步做详细的检查，以明确详细的病情及早采用最佳治疗方案配合中医中药效果好的快。平时注意保持心情舒畅，辛辣刺激食物少吃，按时休息，早日康复。


完全性和部分性盗血的临床表现有些什么？
血管狭窄

为什么有些女人会精液过敏?有什么的解决措施没，无
这样的问题一般是需要戴避孕套的方法孕妇的，一定要保持情绪稳定。忌辛辣食物要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素增强抵抗力

炎是什么表现出症状呢？，做完包皮手术两天后拆了纱布，看线头是淡黄色的啊，看网络上讲可炼化线并没有这种颜色不过之后两天感觉伤口愈合的不错啊，即便晨勃也没破皮也没淌出什么古怪的液体现在每天用高锰酸钾溶液侵泡伤口问下医生这线头颜色是什么情况，正常么？还是发炎了？发炎是什么表现出症状啊？
伤口没传染的迹象，你的解决方法是对的，专心解决线的情况不需要苦恼，建议问手术医生。考虑是高锰酸钾泡洗后变色。也可以术后7-9天拆线对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

急救科的辅助治疗有些什么？
设计教学法

宫颈癌有哪些危害，我同事的朋友老是说腹部疼痛，有时疼的受不了，结果到医院一仔细检查说是宫颈癌，听着都有点渗人，想知道宫颈癌对人体的危害有哪些？
宫颈癌最大的危害就是会引来濒死，如果是早期，及时救治。首先要明确确诊，同时理解病人的全身状况有否并发症等，综合评价考虑后制订治疗方案。宫颈癌病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免加重病情。

男性包皮手术哪家医院好？，最近想去做包皮手术，想理解一下市男性包皮手术哪家医院做的比较好？
对于患者所说的这种情况，你可以去就近的正规医院的泌尿外科实施仔细检查治疗就可以，这是对于外科医生来说具有一种比较小的手术。一般是建议实施包皮环切术的治疗。患者如果具有包皮过长的情况，平时不注意个人卫生的话，容易引发细菌滋长，再次出现龟头炎尿路感染等情况，并且还会引发早泄等一些性功能障碍的问题。

甲状腺癌手术需要多少钱，最近查出得了甲状腺癌，医生建议要尽快手术治疗
你好，做甲状腺癌手术需要多少钱是无法确定的，建议去相关肿瘤医院，找那里的主治医生咨询具体的费用问题，咨询后患者要在主治医生的指导下采取治疗工作，术后要做好护理复查工作。，等到甲状腺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

甲亢都有着哪些明显的症状，生朋友你们好！我的好朋友最近由于眼睛出现了突出的症状，去医院做了详细的检查说是甲亢。医生给了一些专业的建议。现在还在医院住院治疗中。甲亢是怎么定义？
甲亢按其病因不同可分为多种类型，其中最常见的是弥漫性甲状腺肿伴甲亢，约占全部甲亢病的90%，男女均可发病，但以中青年女性多见。男女比例为：1:4～6。
针对甲亢患者病情的变化，对于不同的患者治疗手段是不同的，如突眼，脖子肿大的患者。

早射到底是什么方面引起的，现在50岁了，最近几年，发觉，性功能变差了，此外，射精的时间特别快，请问：早射到底是什么方面引起的。
诱发早泄的因素，常与这些方面相关，首先可能是患者出现了一些心理问题，比如工作压力大，长期处于焦虑情绪，或是性生活不愉快等，另外，男性如果缺少对性知识的了解，总是手淫就会发生早泄，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，如泌尿系统的感染或是前列腺疾病，或是骨盆发生骨折，血糖高等，早泄的发生并非偶然，和患者自身有不可脱离的关系，务必要重视。

请描述新生儿溶血病的诊断方法
对既往不明原因的死胎、流产及曾分娩重度黄疸儿的孕妇均应进行产前检查。辅助检验： 血清胆红素浓度上升每日超过85mol/L（5mg/dl）；Rh溶血早期常每小时超过8.5mol/L（0.5mg/dl）。足月儿血清胆红素＞221mol/L（12mg/dl），未成熟儿＞257mol/L（15mg/dl）；结合胆红素过高，超过26~34mol/L（1.5~2.0mg/dl）。

慢性糖尿病的推荐药有些什么？
湿润烧伤膏；链脲霉素

宫腔粘连分离术后注意事项是什么？，女，31岁，我感觉肚子很痛，白带排泄不断增多，平常经常手脚冰凉，特别怕冷，想在这里咨询一下，宫腔粘连分离术后注意事项是什么？
宫颈粘连术后防止再次发生性生活行径，有必要的话进行药物输液抗炎治疗，严令防止盆浴，术后要立即排尿，如果术后有阴道流血，或者腹痛不断加剧，需要有尽快到医院做有关治疗，忌食辛辣刺激的食物，不要太操劳的，注意卧床休息几天的时间，同时要消炎，勤换内衣，以及每天或者是每隔一天的时间，擦洗阴道以及外阴。

儿童NV感染的多发地区是哪里？
绵阳地区

兔肾肿瘤的影像学检查有些什么？
增强CT

口腔医疗的影像学检查有些什么？
数字X线全景图像技术

双镜联合的手术治疗有些什么？
T管引流术

联合型的发病部位是什么？
外侧副韧带；胭肌腱

中老年结直肠癌的多发地区是哪里？
农村

红斑狼疮什么治疗，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问红斑狼疮什么治疗
红斑狼疮的治疗需要中西结合效果明显并且稳定，同时可防止病情的复发红斑狼疮患者能量代谢发生障碍，在形成低蛋白血症的同时，有的还形成高脂血症，特别是当患者伴有发热时，消化功能降低，故宜多吃清淡容易消化的食物，不宜多食富含脂肪的大鱼大肉。

流产后出血多长时间算正常，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问流产后出血多长时间算正常
你好，你这情况可能是流产不尽造成的，最好先做个B超检查一下，必要时考虑清宫，流产建议到正规医院妇科。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，你好，来月经时需注意休息及营养，注意保暖特别是会阴部，不吃吃辛辣刺激性食物，禁烟酒，尽量不要运动以免引起月经量增大的情况，保持充足睡眠对恢复周期有利。

女、44岁，感冒后咳嗽、咳痰、痰液白色，晚间，一月前感冒，出现咳嗽咳痰，痰液白色，咳之不利，晚上尤甚，睡眠中突感气上不来，憋醒，喉镜及肺部cT无异常。
你好，哮喘的治疗原则是去除病因，控制发作，预防复发。一般可采用脱敏治疗和支气管扩张剂，主要有拟肾上腺素类药物、茶碱类、抗胆碱能和糖皮质激素类药物，建议居室内禁放花、草、地毯等物品。忌食诱发哮喘的食物，如鱼虾等。避免接触刺激性气体、烟雾、灰尘和油烟等。戒烟。避免受凉和上呼吸道感染。加强体育锻炼及深呼吸锻炼

躯体形式疼痛障碍的推荐药有些什么？
拉法辛；安慰剂；度洛西汀联合加巴喷丁；舍曲林；舒必利；小柴胡汤；安慰剂胶囊；喹硫平；艾司西酞普兰；文拉法辛；加巴喷丁；度洛西汀；洛西汀联合加巴喷丁；文拉法辛缓释剂；西酞普兰；小柴胡汤合舒必利；氟西汀

子宫肌瘤期间不能吃什么？，我这几个月来，发现自己的月经周期有所发生改变，变的比以前长了，以前三四天干净的，现在要个星期才干净，而且量比以前多加了，去医院仔细检查，竟然长了个子宫肌瘤，不是很大，医生建议苛刻救治。
子宫肌瘤的而使与良久许多雌激素打击关于。因此和激素类关于的食物尽量少用。每天始终保持着积极乐观的心态能让心情松懈，抑郁情绪，很容易迫使雌激素分泌量不断增多，这同样是子宫肌瘤产生的重要原因，所以始终保持乐观的态度很重要。肌瘤小的话，及时用中药救治。子宫肌瘤的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药

腰椎隐匿性骨折的影像学检查有些什么？
16层螺旋CT；磁共振成像；螺旋CT

胫骨隧道的手术治疗有些什么？
计算机导航辅助关节镜组术

小肠套叠的影像学检查有些什么？
超声监测；声像图；彩色多普勒超声检查；超声诊断；CT显像；超声；X线；高频超声显像；高频超声显像技术；腹部X线；高频彩超；彩色多普勒超声；术前超声检查；螺旋CT；彩超；B超；超声检查；彩超检查

打预防针后,宝宝拉肚子，无
打防疫针拉肚子是可以上医院检查确诊，输液治疗预防脱水，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息注意保暖，避免不良刺激。

莱特雷尔-西韦病的预防措施有哪些？
本病无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

乳腺增生的症状有哪些？，老婆总是在说自己的乳房很胀痛，有时像针扎一样，乳腺增生的症状有哪些？
乳腺增生的症状有乳房的胀痛，疼痛，刺痛感，碰触的话可以摸到结节，如果发觉有上述临床诊断症状的话，建议尽早复诊医院，改进乳腺磁共振钼靶等相关检查。然后根据仔细检查结果来实施对症的治疗，目前对于此类疾病的治疗主要是以手术治疗为基础，并建议在日常生活当中要注意控制情绪，防止操劳，以免引来症状的缓解。

外痔的初期咋治才比较稳妥，肛门长了个肉，挺久了快一年了，平时讨厌吃辣，主要是这个小肉很烦想确认几下是不是外痔。
根据以上提供的情况，建议你去私立正规医院肛肠外科仔细检查诊病，内痔肛周没肿物。需要有做肛门指检方才能诊断，外痔可以瞧见肛周肿物，很高兴为你解惑。外痔对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望外痔患者能获得专业治疗。

紫癜会导致什么样的结果？
肠管坏死

肝病的指标怎么样有问题，谷丙转氨酶100.1，总胆红素21.2，间接胆红素18.2，谷氨酰胺基转移酶61.8，胆碱酯酶11920，尿酸423，甘油三酯2.10，总胆固醇6.45，乙肝表面抗原。抗体。共6项
 您好 结合你的症状确诊治疗。 不一定都是肝炎引起的数值升高， 可能会有食物中毒， 心肌炎， 等疾病也会有升高的可能。 ，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情复发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

怀孕两个月胎心跳能用耳朵听到吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕两个月胎心跳能用耳朵听到吗
怀孕两个月 胎心跳不能用耳朵听的到，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

阴毛有什么作用吗，阴毛有什么作用吗
一定程度上可以起到保护私处的作用

腿外侧质软半球形包块可能是什么疾病的症状?
腺泡状软组织肉瘤；纤维肉瘤；脂肪瘤

侵袭性骨母细胞瘤的发病部位是什么？
股骨下端24例,胫骨上端

ST段抬高的手术治疗有些什么？
冠状动脉旁路移植术

乙肝妈妈给宝宝喂奶要检查母乳吗，无
乙肝是一种由乙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗

出现射精快后该怎么办，轻微的早泄，每次能持续3分钟，请问这样的情况要如何医治啊？出现射精快后该怎么办
致使早泄的原因主要可以分成心理和身理两绝大部分，随着现在生活节奏的放慢和工作压力的增强，早泄患者人数日趋不断增多。从治疗角度来说，临床诊断治疗早泄目前还很难完成，早泄患者的自我心理调整是最有效的早泄治疗方法。射精快病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

无保护左主干支架术的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

心率不齐早博如何治疗，我妈今年65了，前几天头昏无力，去医院检查拍心电图说是心率不齐，早博，还有冠心病大夫要住院治疗，我妈说到快过年了，不想住院，请问有什么治疗方法没有，有什么比较有效的药物没有
临床观察发现，正常年轻人中39%～50%有早搏，60岁以上老年人中有76%～80%有早搏，可见早搏的发生率与年龄相关，老年人更多见。可以说，几乎所有的人在一生中都发生过早搏，只不过许多人没有感觉到而已。，早搏对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望早搏患者能得到专业治疗。

老年性食管癌的辅助治疗有些什么？
综合护理；胸内食管胃吻合法

甘肃哪有治疗红斑狼疮比较好的医院？，我患上红斑狼疮有1年时间了。甘肃哪有治疗红斑狼疮比较好的医院？
你好，红斑狼疮患者经过有效的治疗，病情完全是可以控制稳定的，经过一般可以达到症状和基本的化验转为正常，但是免疫抗体全部转阴是比较困难的，但是临床上也有少数的人是可以的。建议你具体检查下，对症治疗。建议选择专业的皮肤病医院治疗。

癫痫病一般是通过药物治疗的吗，最近很烦躁，就是在知晓自己是有了癫痫病即便了，到现在都是不知晓要吃什么药救治的，自己又不懂的，那癫痫病用新药救缓解还是用旧药救缓解在乎怎样的协助：癫痫病用新药救缓解还是用旧药救缓解
用奥卡西平片。适用于救治癫痫原发性全面性强直-阵挛复发和部分性复发，伴发或不伴发继发性全面性发作。可以测试新药，最近几年抗癫痫的新药，有许多效果是很不错的。因为如果新药打不破旧药的疗效进阶是绝不会在市场上卖的；有的人对老药有一定的效果，有的人对新药有一定的效果。

大鼠肝脂质过氧化的病因是什么？
高脂高胆固醇饮食

保肝药的筛查有些什么？
氨基半乳糖造模

获得性免疫缺陷综合征的神经系统表现的治疗周期多长？
1-4年

腹胀有气不打屁该怎样治疗，常期便秘
主要应该是注意饮食和大便习惯 。

多数是习惯性便秘的可能。关键是首先注意排便习惯和生活习惯的问题。

一定要禁辛辣食物。养成定时大便习惯，养成每天早晨蹲厕大便一次的习惯 ，即使早晨没有大便的意思也应该养成蹲厕所的习惯。平常有便意时一定要尽快上厕所，每天多吃蔬菜，香蕉，红薯，芝麻油，蜂蜜，多喝水等。就一定会改善便秘的。 另外如果几天未解可以用开塞路，或肥皂条塞到肛门内润肠通便。但是动作一定要轻柔，防止损伤肠道。


 

黑棘皮瘤的诊断是什么？
组织病理：主要由基底样细胞，角质形成细胞及内含黑色素的大树枝状黑素细胞组成。

如何辨别是不是有羊癫疯，羊癫疯该怎么辨别？有哪些具体的表现症状？
一、伴有头痛型、腹痛型、肢痛型、晕厥型等现象。
二、无明确病因者为原发性癫痫，继发于颅内肿瘤、外伤、感染、寄生虫病、脑血管病、全身推陈出新病等招致者为继发性癫痫。
三、突然意识丧失，继之先强直后阵挛性痉挛。常伴尖叫、神色青紫、尿失禁、舌咬伤、口吐白沫或者许血沫、瞳孔散大。

二尖瓣替换的手术治疗有些什么？
三尖瓣DeVega瓣环成形术

肺孢子丝菌病的症状是什么？
淋巴结肿大；呼吸困难；低热；发绀

宝宝发烧可以吹风么吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝发烧可以吹风么吗
不能的，可以给孩子服用小儿感冒灵、布洛芬混悬液、头孢克肟、清开灵颗粒进行治疗即可，如果仍然发烧的话可以酒精擦浴治疗看看，，您好：根据小儿的情况看还是有一定的炎症存在。可服用一些痰易净、满山红、小咳宁糖浆等药物进行治疗，多给水宝宝喝。

公立医院改革的辅助检查有些什么？
典型调查

急性共同性斜视的治疗方式是什么？
手术治疗；康复治疗；支持性治疗

霰粒肿的检查有些什么？
眼球及眼眶检查法；眼球和眼眶的超声检查

鼻腔鼻窦转移癌的临床表现有些什么？
鼻出血；面部疼痛；鼻塞

宝宝7天没大便怎么办？，我的宝宝降生56天，最近有7天没大便了，老胡说八道还很臭 曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：怎么能让宝宝拉大便
如果宝宝排便间隔低于48小时,即可视作便秘。一般可以采用以下几个解决方案：症状初起：喂点米汤,摆平这种便秘并不困难,吃奶的宝宝便秘时。,只要每天给宝宝喂点米汤就可以了,也堪用薏米些许煎水来喂哺。橘子汁,红枣汁,白菜汁也是不错的决定。祝福小朋友早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

涎石病的治疗方式是什么？
康复治疗；手术治疗；支持性治疗

咽血管畸形的检查有些什么？
耳鼻咽喉CT检查；吞咽试验法

低血压什么不可吃?，最近这段时间我总感觉到自己全身没力气，成天想睡午觉，而且还再次出现了头晕的现象，后来到医院去仔细检查，原来是我的血压低引来的，医生叫留意饮食，那么您好几下，低血压什么断然不可吃?
低血压可以考量为血液，很难循环往复到全身而脑子如果血压过低，血液供给不上就会再次出现低氧低注入现象，进而再次出现头晕，我们如果救治低血压先要从饮食已经开始稳定可以多吃些有营养的食物，除了就是一天三餐要定时定量尽可能的多歇息，不要加班。可以多吃许多优质的蛋白像瘦肉这两类的食物。

怀孕两个月胎儿胎心弱怎么办啊?，无
怀孕两个月胎儿胎心弱多考虑先兆流产有关系，可以检查一下孕酮情况，可以口服或者注射黄体酮保胎的，平时注意休息，避免过度活动，定期孕检，

刚怀孕会不会小腹不舒服？，无
你好，刚怀孕时存在这种症状也是正常的，不用紧张。是需多注意休养为好，怀孕早期三个月不要过于劳累，不要性生活，如果没有出血的话则问题不大的

心脏植物神经病变的推荐药有些什么？
伲福达；合贝爽

皮肤病与子宫肌瘤的关系，你好请问寻麻疹或者是湿疹是种什么病？有什么表现？怎样能确诊？他们和子宫肌瘤有什么内在关联么？第一次问题补充:我十几岁时开始这样，当时有一次突然身上胳膊上长了很多红色的疙瘩，很痒，两三天后消失的，当时吃了抗过敏药.以后身上就经常是在不自觉的情况下冒出白色的疙瘩，开始是一个个的，一抓痒后就成片，通常是在不自觉的情况下一两个小时后消失，现在偶尔也会这样，不知是什么原因.
您好，您的情况可能是过敏引起的，建议您去医院皮肤科检查过敏源，在做治疗。 

格列本脲片禁忌症是什么？
下列情况应禁用： 1 型糖尿病人； 2 型糖尿病人伴有酮症酸中毒、昏迷、严重烧伤、感染、外伤和重大手术等应激情况； 3 肝、肾功能不全者； 4 对磺胺药过敏者； 5 白细胞减少的病人。

阳痿 阳痿 怎么办？，勃起障碍啊
建议选择长效药物,因为该类药药效时间可达36个小时,可以不太受时间的限制而刻意安排性生活.另外,选择药物治疗,一般应该持续一个月左右的时间,采取逐渐减量的方式停药.最好是去看看中医.

吃了宝儿康散大便呈墨绿色是因为吃药吗，5个月婴儿因消化不良影起腹泻，吃了两天宝儿康散，今天拉的大便呈墨绿色，也有点象黑色。请问专家，是因为吃药的原因吗？？这两天只喝母乳、牛奶、米汤（一点点）。
你好，可能是因应用药物引起的。请问现在还有腹泻吗？若腹泻停止了，可以停止应用宝儿康散。，造成小儿消化疾病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

乙型肝炎相关性原发性肝癌的辅助治疗有些什么？
常规治疗组；抗病毒治疗

有乳腺增生和纤雅瘤怎么治疗稳妥，刚查乳腺增生和纤维瘤但病有时间在乎怎样的帮助：治疗方法药物
应注意发生改变生活中的一些环境行径因素，从根本上以防乳腺增生病的进一步发展。如重新调整生活节奏，减低各种压力，稳定心理状态；注意创建低脂饮食、不抽烟、不喝啤酒、多运动等良好的生活习惯；注意以防乳房部的外伤等等。对于乳腺增生患者来说，除了对症治疗外，还需要有看重自身的护理。

TD伴ADHD的辅助检查有些什么？
家庭环境量表

为什么只长出一个牙，孩子七个月，现在只长了下面右边的一个牙。怎么办？已经补钙了！第一次问题补充:她还有些枕秃,这需要补钙吗?
没关系,孩子都是有个体差异的,最早的四个月出,最晚的将近一年呢。该出的时候自然会出。出的时候也不一定都完全按照顺序和对对出,用手指缠着纱布蘸温开水帮她擦擦牙床,有助于她牙齿萌出，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家人只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

唐氏综合症治疗费用大概要多少，我舅舅患上了唐氏综合症，请问，该疾病哪里治疗效果比较好呢，治疗该疾病大概需要花费多少呢？如何治疗比较好？唐氏综合症治疗费用大概需要多少呢
考虑到由染色体异常引起的疾病（又有一条21号染色体），我们应该按照医生的指示进行基因免疫治疗，并用营养药物进行修复。到目前为止，还没有明确的药物和明确的治疗方法来治愈这种疾病，只有尽可能地提高生活质量。提示唐氏筛查试验一旦发生异常，应进行无创DNA检测或羊膜穿刺。如果有明显的异常，最好的种子妊娠是因为没有办法治疗它们。

宝宝红屁股好多天了怎么解决？，宝宝红屁股好多天了.之前说是因为穿尿不湿护理不当.可一直反反复复不好.恐怕跟宝宝拉稀也有关系.现在宝宝拉稀.大便检测有轻微炎症.怎么治疗？ 
主要还是受消化不良，传染干扰构成引来肠道紊乱内分泌失调，炎症等，建议，持继引来可以考虑互相配合益生菌，头孢克肟干混悬剂等配置调整有利于彻底恢复稳定，可以融合具体恰当服食，还需要有始终保持干净卫生等，以上是对“宝宝红屁股好多天了.之前说是因为穿尿不湿护理不当”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

缺血灶的影像学检查有些什么？
ROC曲线分析

冠状动脉疾病的发病年龄是多少？
年龄1个月至18岁

你好j12，13岁的时候经常手淫，我现在，患者性别：男患者年龄：28你好，你这个情况是正常的，不属于阴茎短小，如果不满意可通过手术延长，阴茎延长的手术原理是使埋藏于耻骨联合前方的阴茎海绵体成为游离部分（即把埋
你好，你这个情况是正常的，不属于阴茎短小，如果不满意可通过手术延长，阴茎延长的手术原理是使埋藏于耻骨联合前方的阴茎海绵体成为游离部分（即把埋藏的拉出来），埋藏阴茎海绵体部分一次性大约可以游离出3-5cm，从而增加阴茎的有效长度3-5cm。建议到正规专科医院，面诊以后，看是否达到手术指标。

长期顽固性便秘怎么办，无
你好根据你的描述属于胃肠功能紊乱有关，需要易消化易吸收饮食多食蔬菜水果食用富含纤维素的食物，可以服用中成药麻仁滋脾丸调理。

腹腔镜阑尾炎的推荐药有些什么？
塞米松；地塞米松

多间隙肛周脓肿的手术治疗有些什么？
切开引流；引流；胶筋挂线一次性根治术；引流术；切开挂线旷置引流术；引流挂线；主腔切开、引流挂线；高位置管联合对口引流；虚挂线对口等压引流术；对囗引流术；主腔切开；切开挂线结合对口引流术；主腔切开加引流；开窗挂浮线引流术；一次性根治术

足临泣的发病部位是什么？
外关

主骨都断了该手术吗，小腿在6月14日被摩托车压断了，2条主骨都断了，很肿。在梅州田家炳医院做手术，现在半个月了还是很肿。
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，保守效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，小儿骨折的出现严重影响了患者的健康，患者除了积极治疗外，更需要重视日常的护理，平时应注意休息，并且加强营养，避免或减少发病机会。

怀孕期间能有性生活吗？，无
你好，孕期原则上是不能有性生活的。尤其在怀孕的头三个月和最后三个月，需要禁止性生活。中间的一段时间适当同房即可。

蚕豆病会不会传染，蚕豆病会不会传染
这种是不会传染，蚕豆病是一种遗传性疾病。它是由于红细胞内6-磷酸葡萄糖脱氢酶（G6PD）缺陷，以致食用蚕豆后引起溶血性贫血，故名“蚕豆病“。大多数病例在食用蚕豆后1-2天发病，少数短则几小时，长则十几天才发病.早期病人常出现全身不适，如胃口不佳、精神倦怠、发热、头昏、腹痛等酷似肝炎的症状。

半椎体畸形的并发症是什么？
脊柱侧凸

新生儿皮肤感染的预防措施有些什么？
母婴同室新生儿沐浴流程管理；洗必泰稀释液；改进沐浴流程管理；加强卫生管理；做好清洁消毒；新生儿家庭看护人员及家庭环境；洗必泰溶液

老年医院获得性 AKI的病因是什么？
肾毒性药物；心血管事件；感染；血容量不足；外科手术

胎儿多囊肾的手术治疗有些什么？
引产术；引产

BHD)综合征会转化成什么？
纤维毛囊瘤；自发性气胸

得了肺癌该怎么办才能够治好呢，在前天我爷爷生病被带到了医院，到医院确诊之后，医生说我爷爷得了肺癌。已经晚期了。浑身都痛，我们全家人都手足无措，平时爷爷身体看上去满硬朗的为什么会突然得了肺癌呢。得了肺癌该怎么办？
99%的癌症一经诊断就已经没治愈的可能性。但通过手术和“化疗”可以缩短病人的生活期。建议采取中医动态的疗法服中药救治，通过中药杀掉癌细胞，彻底消除肿瘤，重新调整阴阳平衡，扶正祛邪，标本兼治，彻底消除癌细胞赖以生活的环境肺癌患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

颈腰综合征的并发症是什么？
胸椎间盘突出症；颈椎管狭窄症；颈椎间盘突出症

长期使用皮质类固醇导致肌肉病变的诊断是什么？
慢性类固醇肌病起病隐匿，容易漏诊临床诊断主要依据以下几点：1.应用类固醇治疗后出现肌肉无力伴严重的Cushing综合征24h尿酸排泄量增加。2.应用类固醇治疗多发性肌炎时，肌无力症状加重但血清CK水平稳定，24h尿肌酸增加或类固醇加量后出现肌无力。3.肌肉活检示选择性型肌纤维萎缩伴型纤维内脂质增加。4.对疑有类固醇肌病的患者撤停类固醇后，肌无力缓解，即可确诊。

延迟创面愈合的病因是什么？
外源性透明质酸

尿痛尿急尿不尽该如何救治，尿痛，尿不尽。还流脓五十天了喝药也没什么效果。我想问下该怎样救治
根据患者的描述，尿频尿急尿痛，考虑患有急性泌尿系感染。建议多饮水。口服药物治疗。禁食易胀气之物，如牛奶，豆浆。忌食发物，戒酒，忌食辛辣刺激性食物。建议医院泌尿科结合尿液常规检查确诊，对症下药。适量的运动来锻炼身体，提高身体机能，饮食多清淡。

绞窄性肠梗阻的发病性别倾向是啥？
女性

畸胎瘤做手术选医院有什么注意，详细病情及咨询目的:大夫:您好！我是06年1月2日做药流的，原因是胚胎停止发育，经查与胚胎不同侧有个畸胎瘤。
1，请问何时可以做手术？
2，哪家医院做畸胎瘤手术好一点？普通医院做此手术有什么危险？如像镇级医院怎么样？
3，费用大概需要多少？
谢谢！
畸胎瘤的治疗需要根据具体的大小,部位以及性质等情况来决定的,在手术方案未确定前是无法判断手术的费用的,而且后续的一些治疗也是现在无法确定的.每个人的病情不同，有不同的治疗方案，治疗方案中所采用的药物也是不同的，所以产生的费用也不同

脊柱角状后凸畸形的临床表现有些什么？
双下肢不完全瘫痪；完全瘫痪；脊髓的损伤

大鼠神经病理性痛的发病部位是什么？
背根神经节；外周神经；脊髓Shh信号通路

骨炎综合征会转化成什么？
脓疱疮

同房后外阴疼痛肿怎么回事，同房后外阴有点疼,有点肿,性生活不算太频繁,不知道为什么会这样,有时候会有时候不会,而且有淡淡的一点血.平时没事,只是偶尔同房后会有,但不是每次.
性生活后出血是指性交后有阴道出血.出血量常常很少,不适,有时仅仅是白带中混有一点血丝,医学上称为接触性止血.这种出血常预示着某些疾病的存在.同房后出血较常见疾病有：宫颈糜烂,宫颈息肉,宫颈管炎,子宫粘膜下肌瘤和阴炎.最严重的是子宫颈癌,特别是宫颈癌早期,接触性出血是唯一的症状.所以,有同房后出血就要及时去医院检查,以便及早发现宫颈癌.注意一下你和你的性伴侣的个人卫生,日常生活注意放松,不要压力太大.**

人工耳蜗植入术后的MPT的辅助治疗有些什么？
一对一强化训练；小组康复训练

什么奶粉味道最接近母乳，什么奶粉味道最接近母乳
DHA是主要针对宝宝大脑部发育所添加的一种成分。铁和锌能促进神经末梢之间的传递，增强宝宝的记忆力、学习能力。牛磺酸对视力、脑部的发育非常有益，它能促进视觉神经的信息传递到脑部。最后，也要看配料。配方奶粉中的组合成分是最主要的，比如适合添加什么成分、应该添加多少、成分之间量的比例是多少等等，都需要专家严格按照规定配制，所以应选专门配制婴儿奶粉的厂家。

婴幼儿血管瘤出过少量血该用哪种方法，女31岁平时自己身体挺好的，一直没得过什么病，突然间不舒服，请问：婴幼儿血管瘤出过少量血该用哪种方法
婴儿血管瘤一般无须治疗，5-7岁可自愈。如果长在关键部位，建议可考虑光动力治疗，效果较好。婴幼儿血管瘤是较为常见的儿童期良性肿瘤，婴幼儿血管瘤一般具备自限性，可分成细胞分裂期、消褪期及消褪后期3个阶段。常在降生后l～2周再次出现，在降生后l～2个月时踏入快速细胞分裂期，持继生长6-8个月，在降生后8～12个月停止下来生长。

肝损伤今天做了肝功能检查是不是不正常？，前几天仔细检查出肝损伤，今天做了肝功能检查，检查结果有什么不正常吗？
如果是转氨酶高的话，提示音肝脏表面有伤损，于病毒性肝炎，酒精肝，脂肪肝，药肝等关于，同时也与饮酒，感冒，服食某种药物感冒，加班，歇息不好关于，建议进一步仔细检查乙肝五项，病毒性肝炎，根据仔细检查结果，找寻病因后，实施降酶及保肝救治建议，不要饮酒，不要加班，不要过度操劳，忌食油腻辛性食物，适当地歇息，不定期复检。此外，肝损伤患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

如何算包皮过长，请问在没有起来的状态下能看见龟头吗？但我在起来是能看见？这算过长吗？还有不不知道翻转是什么意思？ 谢谢回答，我在软的状态下看不见。
包皮过长的手术指征，一个是包皮过长造成局部滋生细菌，包皮垢产生，导致反复的包皮龟头炎。还有就是龟头敏感造成性生活时间短。最后就是自己的意愿。如果满足上述的，可以选择切除包皮。如果不想切，那就注意局部卫生，每天清水清洗。建议您是可以观察看的，要是有早泄的问题同时有包皮过长的，就是需要考虑做包皮环切术治疗的，那样在做了后就是可以慢慢的恢复的了。

器质性精神障碍的推荐药有些什么？
盐酸吡硫醇；氟哌啶醇；喹硫平；奥氮平；利培酮；非典型抗精神病药；奥氮平组；奋乃静

全型肺静脉异位引流的影像学检查有些什么？
超声心动检查；超声检查

中颅内出血的辅助治疗有些什么？
抗凝

心脏疾病会转化成什么？
心力衰竭；心血管纤维化

气促喘息的临床表现有些什么？
腹部平软；口唇紫绀

餐厅污染的病因是什么？
甲醛

最好的肛肠医院在哪里？，因腹痛就诊，拍了CT没发现有什么问题，片子显示大肠内宿便很多
你好，建议你用用（福松）试试，这种药物有增加便中水分的作用。请注意：这种药物几乎无副作用，用它一定要连续使用一至二个月效果才好。很多病人有个最大毛病，不能坚持用药，还说医生水平不够

体外循环中肺损伤的推荐药有些什么？
L-选择素

poems综合症发病四年了需要改变治疗吗？，四年前在医院检查出我是poems综合症，浆细胞骨髓瘤。
您好，建议到医院找血液科的专科医生，主要治疗淋巴瘤，骨髓瘤。根据您描述的情况，建议您住院全面检查，在制订下一步治疗方案。

闭合性喉气管外伤的临床表现有些什么？
颈部皮下气肿；声音嘶哑

走哺的治疗周期多长？
3--10天

头孢氯氨苄片的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。成人剂量：口服，一次250～500mg，一日4次，最高剂量一日4g。肾功能减退的患者，应根据肾功能减退的程度，减量用药。单纯性膀胱炎、皮肤软组织感染及链球菌咽峡炎患者每12小时 500mg。儿童剂量：口服，每日按体重25～50mg/kg，一日4次。皮肤软组织感染及链球菌咽峡炎患者，一次12.5～50mg/kg，一日2次。

子宫息肉应该如何治疗？，健康进行咨询叙述：去医院做经阴道彩超，，宫腔见数个高返生团，大者约14*6mm。您好是不是子宫息肉？子宫息肉能不能药物救治？还是一定要手术摘除？手术摘除会不会痛
于宫颈息肉的救治以手术摘除为基础，但若伴发炎症时先要压制传染，破皮时则以敷药为基础，炎症压制后再实施宫颈息肉的手术，不过较好是摘除掉，因为时间长了会有恶性变的可能会能性。采取镜下微创手术摘除即可。效果好，彻底恢复快，留意歇息，不定期去医院复检，清淡饮食，留意增强营养，防止操劳，保持良好的情绪。

冷超声乳化的手术治疗有些什么？
超声粉碎术

癫(癎)伴抑郁的推荐药有些什么？
帕罗西汀

夏天药流后注意事项有哪些方面？，我昨天小产了，是做的药流。现在肚子好疼啊，天气又热，想吃冰淇凌也不敢吃，家里啥吃的都没了，只好在网上点外卖，想吃点补身体的，求救专家夏天药流后注意事项有哪些方面？
药流术后要忌辛辣刺激的食物，冰冻类零食也不能够吃，避免刺激子宫，引来破皮多或者拖尾不干净。术后要注意休息，起码要休息一周以上，条件容许的话可以休息更久。饮食要健康卫生，可以喝一些骨头汤，鸡汤，尽量避免肉食外卖等不健康的食物。如果低于20天或者破皮多，或者是干净了又再次出现渗血，就要及时去医院复查了。

肝胆管结石病的辅助治疗有些什么？
精准肝切除术；通畅引流；放置T管；矫正狭窄；去除病灶；解除梗阻；精准肝脏外科理念

活动性虹膜睫状体炎的临床表现有些什么？
5只眼晶状体混浊；1只眼视乳头苍白

输卵管炎有什么症状？，一年多了没有采取什么措施就是没能怀孕呢，就去检查说是输卵管炎的事儿，哎，输卵管炎都什么症状呢啊我怎么会得这病呢
你好输卵管炎主要表现为下腹痛、腹胀、发热、阴道分泌物增多或不规则阴道流血等输卵管感染后轻者体温不一定很高重者出现寒战高热体温可达39一40℃甚至发生败血症并伴下腹部两侧剧烈疼痛白带增多或有阴道不规则出血；有时伴有尿频、尿痛等症状如果有不适建议最好可以去医院做个详细的检查再对症治疗平时好好休息注意饮食调节 

毛细血管扩张怎么治，脸上长满小血丝，已经十年了，去医院检查，检查结果为毛细血管扩张，我想知道毛细血管扩张怎么治？
.增强皮肤锻炼,经常用冷水洗脸,增加皮肤的耐受力; 2.尽量不使用含重金属的化妆品,避免色素沉积,毒素残留表皮; 3.经常按摩红血丝部位,促进血液流动,有助于增强毛细血管弹性; 4.避免从冷的地方突然到热的地方,或者从热的地方突然到冷的地方,引起红血丝加重; 5.热型红血丝严重时可以用冷敷,以减轻脸部发热,肿胀.

肥大细胞白血病忌食什么？
干腌菜；啤酒；白酒；松子仁

麝香药材的辅助检查有些什么？
气相色谱法

射精时，精液全是血。《身体无其他症状反映》，病情有近二个月了，不痛不痒的无明显症状。只是精液是深褐色。还没去医院就诊呢。
您好，男性精液中呈现全部为淡红色或部分淡红色，或为咖啡色，这都是有血的表现，正常精液中不应有血液成份。建议检查明确积极治疗。 注意休息，避免辛辣刺激饮食！戒除手淫！多进行体育锻炼！

十二指肠炎的症状是什么样子的，钩虫性十二指肠炎综合征都有什么症状有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
根据病史，在粪便中检出钩虫卵便可诊断。钡剂造影及胃镜仔细检查有利于排除溃疡或胃癌等。本征先有胃纳增强而体重减轻，上腹不适隐痛，食后腹痛。后期食欲不振，可有恶心、干呕、便秘或恶心呕吐，有异嗜酸癖。部分患者症状类似于溃疡病，以致临床诊断上10%的患者被误以为溃疡病，然而疼痛无节律性，口服抗酸剂无效。十二指肠炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

肺腺癌中药治疗配方有哪些？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问肺腺癌中药治疗配方有哪些？
胰腺癌病情进步比较快，临床诊断主要采用手术，放射治疗，化疗和中药等方法治疗，中医主要采取扶正，补益，软坚散结等中药，互相配合理疗等方法治疗，也能彻底清除癌细胞，控制病情进步，由于每个人的病情都是不一样的，应当到正规医院中医科复诊仔细检查，由专科医生根据实际病情决定额外的中药和理疗等方法治疗和调养。

查血支原体抗体多久才能查出来，无
你的这种情况可能是支原体感染，支原体是一种不同与细菌和真菌的另一类微小病原体，可以引起肺炎及泌尿生殖道感染。建议用阿奇霉素治疗

假麦格综合征的多发群体是？
女性

再生性障碍性贫血怎么治疗，年龄:66岁，男性，确诊再生性障碍性贫血两年，血现在血小板5，输完血浆攀升到30多，保持个星期后血小板又降到3-5，您好这种情况怎么办在乎的帮助：作出建议或治疗方案
你好，根据你描述的情况来看：再生障碍性贫血，血液系统疾病很顽固，彻底治好不容易，费用比较高。患有血液系统的终了，寻到合适的人做骨髓造血干细胞移植手术，病人病情方才能转好。以上是对“再生性障碍性贫血怎么治疗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝你早日恢复健康！

新生儿脑瘫有什么症状，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问新生儿脑瘫有什么症状
一般新生儿，由于无限制的意识运动都比较少，这个时候有脑残的话是很难实施推测的。一般情况下，早期的新生儿如果有脑瘫，就会表现出为活动量少，目光呆滞。无限制运动比较少。所以如果质疑孩子有什么不正常的话，可以到医院给孩子做几下相关检查，有些是可以通过早期仔细检查实施确诊出的的。

肝癌晚期手术危险性，全部症状:肝癌晚期发病时间及原因:今年6月肝癌肝癌晚期治疗情况:曾做过一次介入做第二次前已出现疼痛吃不下饭想要得到的帮助:转氨酶900多可否做介入手术手术危险性
您好，肝癌症的治疗方法有很多，重要的是选择正确的治疗方法，才会有更好的效果。就目前来说，手术或者化疗效果都不是很好，而且对身体伤害也比较大。建议采用科学的治疗方法再配上中药以及西医治疗，对控制病情和消除病灶都有很好的作用。中晚期治疗选择科学方法，也能控制病情和延缓生命期。只有这样我们才能真正的摆脱这种疾病。这个病并不可怕，可怕的是我们面对疾病的态度，我们一定要调整好自己，用积极向上的心来应对这种疾病。

胃、十二指肠溃疡急性穿孔的发病原因？
非类固醇抗炎药和GU、DU 的穿孔密切相关。对应用此类药物治疗的患者进行观察，显示非类固醇抗炎药是DU 穿孔的主要促进因素。暴饮暴食能引起胃酸和胃蛋白酶增加，而很容易诱发胃穿孔。穿孔发生具有季节性，冬季发生穿孔者最多。溃疡病人进食不能快，要细嚼慢咽，平时也不能过饥。精神过度紧张或劳累，会增加迷走神经兴奋，使溃疡加重而穿孔。包括患者年龄增加、慢性阻塞性肺疾病、创伤、大面积烧伤和多发性器官功能衰竭等。

非创伤性ONFH的发病部位是什么？
股骨头

综合 ICU的并发症是什么？
VAP 感染

动脉僵硬的预防措施有些什么？
减少磷的摄取；改善心血管健康指标

感冒了测体温不高但是感觉脸热怎么办？，发烧时间长口干脸热但体温不高但脸热感觉内烧腿有点酸 曾经的治疗情况和效果：没治疗在乎怎样的帮助：看一看是什么原因吃点什么药不是流感不
建议一是要适当增强锻练，增强户外运动，并注意增强饮食是蛋白质的食用量，如鸡蛋瘦肉等，来降低的体质，预防工作发烧，指导意见：并在发烧易发季节少到人多的地方去，二是发烧时及时治疗，可备取板蓝根冲剂、阿莫西林等药物。以上是对“发烧了测体温不高但是感觉脸热”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

怎么分辨为群铁贫血，无
鉴别贫血性质的指标，经常应用的是由红细胞数、红细胞压积和血红蛋白量计算出来的平均红细胞容积（MCV）、平均红细胞血红蛋白（MCH）和平均红细胞血红蛋白浓度（MCHC）三项指标。

周期性瘫痪会转化成什么？
发作性瘫痪

一岁半的宝宝后脑勺磕了个大包有个小血印怎么治，一岁半的宝宝后脑勺磕了个大包有个小血印，需要有去医院做什么仔细检查吗？以后会不会遗留下什么后遗症。急求救2012年4月2号晚上在沙发上玩不小心栽下来磕在地板砖上了，症状:磕个大包有血印。宝宝没再次出现什么异常。目前没去医院仔细检查。 在乎怎样的帮助：短信第一时间告之。
您好：您的宝宝的情况拥有外伤引来的头皮血肿，头皮血肿多由于外伤引来头皮毛细血管破裂所致的皮下血块，症状为头皮包块、疼痛及红肿等，当伴发脑震荡或颅内出血时会再次出现恶心、干呕、厌食等症状，您的宝宝无异常，所以您不必太过忧心。祝福小朋友早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

穿刺性血管损伤的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

吃中药能控制孩子胃口吗，无
你的这种情况可能是胃火重引起的，胃火旺，中医称“胃热”，是属人体内脏气血调节出了问题，并不是很严重的疾病。中医用“火”来形容身体内的某些热性症状建议用清胃散加减治疗

早期梅毒的辅助治疗有些什么？
日常护理；驱梅治疗；临床护理；系统性护理干预

血液黏稠度高的脑梗塞的推荐药有些什么？
灯盏细辛注射液；曲克芦丁注射液

中央型下肢深静脉血栓的辅助治疗有些什么？
经腘静脉顺行插管行溶栓治疗；溶栓治疗

小儿感冒发热的辅助检查有些什么？
中药灌肠

NICU肺部真菌感染的病因是什么？
念珠菌

儿童扁桃体炎哭闹该如何治疗，我家女宝，今年4岁，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，而且，伴有低烧，请问：儿童扁桃体炎哭闹该如何治疗。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

早期肾损害的手术治疗有些什么？
冠状动脉介入术

硬脑膜下血肿的发病原因？
急性和亚急性硬脑膜下血肿都是由脑挫裂伤皮质血管破裂引起出血。慢性硬脑膜下血肿的发生原因，绝大多数都有轻微头部外伤史，尤以老年人额前或枕后着力时，脑组织在颅腔内的移动度较大，最易撕破自大脑表面汇入上矢状窦的桥静脉，其次静脉窦，蛛网膜粒或硬膜下水瘤受损出血，非损伤性慢性硬脑膜下血肿十分少见，可能与动脉瘤，血管畸形或其他脑血管病有关。

22岁女小孩一岁多了,为什么对性生活不感兴趣，无
根据你的描述属于身体虚弱引起的，需要服用中成药逍遥丸，金匮肾气丸调理，增加营养补充维生素微量元素，正确对待规律生活习惯。

老年人社会支持状况的高危因素有些什么？
文化程度；有/无配偶；居住情况；(离退休前)职业

肾上腺转移癌的手术治疗有些什么？
射波刀治疗；手术切除转移灶；体部伽马刀

慢性航海疲劳的风险评估因素有些什么？
噪声暴露；睡眠剥夺

出子宫内膜有两处异常回声，是不是粘连，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问出子宫内膜有两处异常回声，是不是粘连
息肉治疗一般以手术治疗切除治疗为主，效果比较确切，也可以用大剂量生薏仁煮粥吃，或用一些化痰散结的中药进行治疗，也有一定效果。，子宫内膜异位症的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

宝宝大哭会生病吗，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝大哭会生病吗
你好，这个情况考虑为缺钙引起的夜惊，通常表现为出现晚上突然惊醒后哭啼、或害怕的反映，可以做血微量元素检查，采用缺什么补什么的原则，多吃含钙质高的食物如鱼类，骨头汤等。，头孢类抗生素不是不能吃的，如果是孩子有感染细菌感染就可以吃，孩子如果是肠炎，就要吃抗生素吃点头孢克肟，如果是消化不好可以吃点益生菌，观察看看

二尖瓣前叶脱垂的手术治疗有些什么？
后叶腱索转移术；心瓣膜成形术；二尖瓣置换手术；双孔成形术；二尖瓣成形术；缘对缘技术；二尖瓣修复术；成形手术；双孔瓣膜成形技术；双孔成形技术；腱索转移法

开腹手术后肠粘连的辅助治疗有些什么？
改性壳聚糖防粘连膜

Ⅲ~Ⅳ度毒性反应的临床表现有些什么？
高热；咳痰；乏力；咳嗽；胸痛；气促

请问引产的费用要多少，无
一般需要几百元 药物流产从服药到排出妊娠物，一般需要3天左右。传统的人流手术时间大大缩短，一般在半小时左右，而且伴有女性的不适感，甚至是剧烈的疼痛感。而目前最先进的薇薇保宫无痛人流，则将取胚时间缩短到3分钟左右。薇薇保宫无痛人流利用细软的微管，不需扩宫，直接进出宫内，并根据子宫形状塑形，直接对准孕囊进行吸取，只需要3分钟即可结束手术

脾脏占位的临床表现有些什么？
腹软

真菌性鼻-鼻窦炎的推荐药有些什么？
氟康唑；抗真菌药物；抗生素；局部抗真菌药物的辅助使用

宫颈息肉怎么治疗才能够治好呢，我刚受孕有一年多，总是觉着子宫哪里不舒服，而且每次同房都会有血丝再次出现，吓到我了，就去医院仔细检查了，医生说我得了宫颈息肉，需要有马上实施治疗。
您好；月经一已经结束就去医院做宫腔镜手术吧，我是质疑有息肉，去复检了两次都在月经后一周左右医生都说内膜太厚，一直没诊断。大夫说这个月的月经一已经结束就去诊断，如果是就马上做这个手术。检查和手术都要在月经刚已经结束的时候。宫颈息肉患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望宫颈息肉患者可以尽快康复！。

高压155低压100如何缓解，高压155低压100
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的。，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

精液有一块块的块状是否正常，我的精液有一块块的块状,请问正常吗 
根据你说的情况应该属于肝经湿热引起的表现，治疗应该疏肝清热利湿，可以服用中药调理看看，如龙胆泻肝丸治疗，饮食以清淡为主。，相信大家都知道辅助生殖技术对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

支气管充气征的临床表现有些什么？
肺容积减少；铺路石样变；肺透亮度减低

儿童CHD-PAH的推荐药有些什么？
波生坦

自杀的就诊科室是什么？
急诊科；精神科门诊；急诊内科

总是下午胸闷胸,有时后半夜胸闷，是怎么回事，无
你好，你可能是心肌缺血，再加上疲劳过度，急性发作的。当然，那个医生说的也是正确的。你可能是气血不足造成的。

宫外孕怎么治效果好，宫外孕怎么治疗最好。宫外孕怎么治疗最好有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
宫外孕临床表现首先有停经史,早期无明显异常,如果宫外孕孕囊崩裂,早期只是有极少量阴道出血,漓淋不断，有轻微的腹痛，如果宫外孕晚期，会有剧烈腹痛，腹腔内出血，导致休克，伤及生命。以往对于宫外孕的救治主要以手术救治为基础,留意休息。宫外孕的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

女性尿道旁腺囊肿的手术治疗有些什么？
囊肿切除；完整切除囊肿

婴儿都有膝盖吗，孩子5岁左右，最近不知道怎么回事，经常喊腿疼，请问婴儿都有膝盖吗
你好，你只是感觉，只有经过拍片才能知道，孩子还在新生儿期，所以不要太在意，动态观察吧，必要再去拍片子，您好；一般小儿对疼痛的反应是比较敏感的，如果有扭伤，可能就会有孩子的哭闹反应。建议可以给小儿做胳膊的X片检查确定具体的情况。

医院获得性念珠菌血症的推荐药有些什么？
伊曲康唑；氟康唑；伏立康唑

尿很黄是什么原因?，无
这种情况可见于尿路炎症、前列腺炎、糖尿病等疾病，另外运动过量或过食肉类及蔬菜后导致草酸盐、磷酸盐类代谢过量，而产生盐类结晶尿也可以引起，最好到医院检查一下尿常规看有无异常。

溶血性贫血能活多久，我刚开始为血管外溶血，没在乎，但是后来扩张成黄疸，脾也变大，去医院仔细检查，医生说是溶血性贫血，这个病能活多久？
当贫血反复发生时，由于红细胞的增加，血液的携氧能力会减低，致使各种联盟器官呛水、疲劳、困倦和运动耐力受损。这些是由过度溶血引来的贫血的最早和最常见的临床诊断症状。许多患者在引导时可能会反复出现长期匿藏状态和复发。过度溶血引来的贫血有很多并发症，其中许多并发症非常严重，如肾衰竭、休克、心力衰竭等。建议患者可以在另一家医院测试。如果正确动用这种疗法，就会有很大的期望。现在大多数人用中药治疗。

双侧乳腺增生症1类严重吗？，双侧乳腺增生症1类，严重吗，能好吗，医生开了小金丸能吃吗？
乳腺增生也是轻微的，一般来说也不要紧的，但是平时还是要救治。建议你可以口服小金丸，或者是加味逍遥丸和乳癖消片调养几下，平时多推拿胸部都松懈心情，都用毛巾冷敷，尽量不要生闷气。不要吃辛辣食物，刺激性食物等。对于乳腺增生患者来说，除了对症救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活。

宫颈炎宫颈糜烂请教有何区别，宫颈炎、宫颈糜烂有什么区别？都有哪些临床表现？可分别用什么药物治疗？谢谢！
您好，宫颈炎进一步的扩张即为宫颈糜烂。表现出为月经不调，白带较多，异味，甚至腹痛等症状。宫颈糜烂的治疗方法一些，可以根据糜乱的程度适当决定。多用二氧化碳激光治疗仪，用特制的激光治疗头照耀宫颈糜烂组织，使糜乱组织碳化、结痴、剥落。祝福患者早日康复，属于健康的身体和美好的生活。

热带性肺嗜酸粒细胞浸润症的病理改变是什么?
肺实质有弥漫性组织细胞和嗜酸粒细胞浸润，可形成嗜酸性脓肿。有报告提到在肺部病灶中心找到微丝蚴及其残骸。晚期病灶可呈纤维化并造成肺功能损害。

前列腺癌晚期有什么症状，无
前列腺癌早期的症状是排尿困难、尿流变细或尿流偏歪，或尿流分叉、尿程延长、尿频、尿急、尿痛、尿意不尽感等，严重时尿滴沥及发生尿潴留。疼痛 腰部、骶部、臀部、髋部疼痛，骨盆、坐骨神经痛是最常见的，剧烈难忍。

非凸眼甲状腺结节性疾病的并发症是什么？
高甲状腺素血症

盐酸尼卡地平片药物相作用
1? 与肾上腺素受体阻滞剂合用耐受性良好。 2? 与西咪替丁合用可增加本品的血浆药物浓度，故应注意监测。 3? 与地高辛合用未见到地高辛血药浓度升高，但须测定地高辛血药浓度。 4? 与环孢素合用时环孢素血药浓度升高，须密切监测环孢素血药浓度并相应减少环孢素的剂量。 5? 治疗浓度的呋噻米、普萘洛尔、双密达莫、华法林、奎尼丁、萘普生加于人体外血浆中不改变本品的蛋白结合率。

单肺通气的临床表现有些什么？
一过性下降；局部脑氧饱和度降低

宫外孕手术后又怀孕怎么办，刘大夫你好！我刚做完宫外孕手术两个多月，现在怀孕了，怎么办？能要吗？
谢谢回复
可以但是应该随时到医院检查。 

血压高病口喝难忍是什么病症造成的，88岁老太太，本身患有血压高病，近两日口喝难忍，不睡觉、有时感觉非常燥热，这是什么病症造成的
高血压，一般和遗传有一定的关系的，如果发现高血压就是需要及时的口服药物和注意饮食的方法治疗的，建议多喝水适当锻炼，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，卡托普利，等药物治疗就可以的，定期去医院复诊检查。，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

3DCRT恶性肿瘤的放射治疗有些什么？
根治性放射治疗；放疗

请问子宫内膜异位症可以吊水吗，每个月来月经都痛的特别厉害现在吃药喝药都起没法多大效用了，打完针和吃完药还老是干呕；子宫内膜异位症能缓解吗？子宫内膜异位症可以吊水吗？
一般子宫内膜异位症一般可以导致月经不调，继而可以继发不育，建议仔细检查诊断治疗。建议到当地权威正规的医院仔细检查治疗，治疗可以采用药物治疗，可以口服避孕药物，一般建议可以用孕激素药物，也可以用达那唑，具体需要有进行咨询当地的医生,平时要注意休息，不要吃辛辣刺激性的食物，不要熬夜等。

碱性磷酸酶偏低（38）是什么原因，无
这样的疾病结果是没有原因的不用担心的.建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

宫颈炎主要症状，宫颈炎主要症状有哪些有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
你好。患宫颈炎的患者建议尽早治疗，宫颈炎的主要症状为白带增多，呈脓性，或有异常出血如经间期出血、性交后出血等。常伴发腰酸及下腹部不适。妇科检查见宫颈红肿，宫颈粘膜外翻，宫颈有触痛，如传染沿宫颈淋巴管向周围蔓延，则可引来宫颈上皮剥落，甚至构成溃疡。宫颈炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

急性胰腺炎肠麻痹的推荐药有些什么？
大柴胡汤；黄连；大承气汤；改良结肠滴注法；五倍子

喝豆浆会胃疼是怎么回事？，无
你好，这种情况考虑是胃炎或者是食管炎导致的，建议服用胃炎颗粒治疗。不要吃辛辣刺激的食物。注意休息多喝水。

重症临终患儿的辅助治疗有些什么？
人文关怀；加强健康教育；常规护理

嗜酸性细胞增多症的预防措施有哪些？
预防本病的关键的避免诱因，若未检出基础病因，应对患者的并发症进行随访，对有器官受累的嗜酸性细胞增多的患者，不管器官受累程度如何，都应予以治疗，其目的是减少嗜酸性细胞并阻断嗜酸性细胞产物的效应。

真的是胎儿打嗝吗，近来宝宝在肚子里总有一种象心跳一样的胎动，不过比心跳要慢些，大概是一秒钟动一下，很有节奏的，又象大人打饱嗝一样，五六分钟这种现象又消失了，我想知道这种胎动正常吗？
你好：胎动有三种类型：怀孕6个月开始剧烈地踢脚或冲撞；产前3个月左右缓慢地蠕动或扭动；第三种是猛烈的痉挛式的胎动 您现在的情况不好确定是什么，建议及时医院检查，以便对证处理。，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的女人应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

长时间长该怎么治疗，救治情况和效果：孩子有5个月大,拉肚子有一个月了,时好时坏的.今天带孩子去化验了几下大便,结果:大便黄,稀,菌群:B.想问几下医生孩子拉肚子是什么引来的?应当怎么治疗?在乎怎样的协助：拉肚子时间长该怎么治疗?
在儿科门诊经常能遇上许多持继恶心呕吐的婴儿,经多番救治无效,而且在恶心呕吐这段时间里,从不发高烧,精神食欲很好,生长发育也不受干扰,仔细检查便常规均属正常,这种情况一般拥有生理性腹泻.这种恶心呕吐多再次发生在六个月以内体型较胖的婴儿,常伴发湿疹.因为这种恶心呕吐没干扰婴儿正常生长发育,也不伴发恶心,干呕,食欲又非常好,故不拥有病态.

方法 药库的辅助治疗有些什么？
效期管理

新生儿持续性黄疽会导致什么样的结果？
脑性瘫痪

夫妻房事射出大量血精是什么原因，为何夫妻房事我射出大量的血精，这是严重的病情吗
你好根据你的症状你可能有精囊炎了精囊炎是男性常见感染性疾病之一发病年龄多在20～40岁以血精为主要临床表现如果你的是这个情况应该及时进行治疗的
如果是精囊炎可以用西力欣及喹诺酮类的奥复兴打点滴治疗建议观察一下如果血精持续存在就及时到医院检查一下看看吧应该及时治疗祝你早日康复

一般小儿肺炎该注意什么呀，您好！我家宝宝五岁了前两天就是发热挂了三四天点滴高热还是不退去医院查了说是肺叶发白色我想知道严重吗，该注意些什么。
你好，肺炎主要是细菌感染引起的，会引起咳嗽咳痰和胸痛发烧的。建议你可以服用头孢克肟片肺宁颗粒必嗽平片等药物。多吃清淡易消化的食物，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意保暖，避免着凉。如果症状严重就要及时去医院输液治疗。

股骨干、肱骨干骨折的手术治疗有些什么？
钢板内固定断裂

产妇发烧流鼻涕怎么办，无
你的这种情况可能是风寒感冒，风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。建议用荆防败毒散治疗。多喝水。

儿童哮喘强的松的用法与用量，病儿一个月前就开始感冒咳嗽，刚好了一个星期又开始发烧，流涕咳嗽，现在已经不发烧了，但咳嗽很厉害，听的见啸鸣音，想请问强的松的用法与用量和怎样预防小孩反复上呼吸道感染本次发病及持续时间:发生哮喘有2天，咳嗽断续近一个月
我建议你还是不要给你的宝宝使用强的松片，因为有导致骨质疏松的可能性.如果非要用，3岁的小孩可以每次用到2mg，每日三次.

上海治疗儿童神经损伤哪里好，岁今年六月划破，当天手术，现已三月但手臂手掌手指不能向上升起。当时是在合肥儿童医院做的手术。
您好，上海华山医院神经科国内权威。指导意见：可以去上海华山医院看看，在全国也是比较好的，一定会的最好的治疗，再就是北京天坛医院，也是最棒的，神经元损伤这种疾病不易康复。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗神经元损伤的信心，相信这样一定能得到康复。

方法良性前列腺增生会导致什么样的结果？
间歇性血尿

宫颈炎会导致宫颈癌
宫颈炎是一种易被女性忽略的疾病，因为它的强隐蔽性不容易被大家发现。其实宫颈炎一般而言，单纯患上不会对健康构成太大的威胁。但往往由于宫颈炎所致的白带增多、腰痛、下腹坠胀等症状会影响人的情绪。而且更重要的从防癌角度来看，宫颈炎与宫颈癌关系密切。有关防癌普查资料显示，宫颈无糜烂者有0.39％患宫颈癌，而患子宫糜烂者却有2.05％患宫颈癌。说明积极治疗慢性宫颈炎，并针对采取积极的预防措施，对保障女性健康及防治宫颈癌有重大意义。

热带口炎性腹泻的发病原因？
现认为可能由一种或多种病原微生物或寄生虫引起的慢性小肠感染，与麦胶饮食无明确关系，本病有流行性，季节性，广谱抗生素治疗有效，但粪便，小肠内容物以及肠粘膜中未发现病原菌，营养缺乏，如蛋白质，维生素B族，叶酸等可能与本病发病有关，但不是重要的病因。小肠粘膜绒毛变形不规则，粗大或变平；呈舌形，脊状或扁平，卷曲状，空肠粘膜活组织检查有腺窝变长，腺窝细胞核肥大，嗜银细胞增多，上皮细胞呈方形或扁平形，杯状细胞减少，上皮细胞酶活力减低，电镜检查见微绒毛不规则，成团分叉多，微粒体和线粒体均有增加，有些病倒同时有浅表性或萎缩性胃炎。

肺泡癌的治疗周期多长？
10-15天左右

吉兰-巴雷综合征的患病比例是多少？
发病率约为0.001%-0.0005%

尿频尿急小腹痛怎么回事，今天没几分钟一次小便尿不多
病情分析：您这个是一个膀胱刺激症的表现出现这个情况，首先考虑是一个急性的尿道感染指导意见：1，可以上医院去检查一个尿常规的检查2，再就是药物治疗的话，可以使用三金片医生询问：，相信大家都知道前列腺脓肿对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

早泄的危害一般都有哪些？，表弟今天来找我，说他有早泄的病，让我带他去医院。去了多家医院仔细检查都是不见踪影转好，甚至有些严重，家里人也很着急。早泄的危害一般都有哪些？
早泄会影响夫妻感情长期下去，使夫妻双方达不到性满足即泄精而萎软，直接危害夫妻性生活的和谐，进而影响夫妻感情及家族和睦。家庭崩裂的隐患在性生活中，妻子往往感应不到的性快感，长期不能够获得性满足，将对性生活丧失兴趣，最后致使对性生活的淡漠，长此以往必将获得家庭崩裂的隐患。早泄病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病。

XLRS症的病因是什么？
XLRS1基因突变

活动性瘤型麻风的推荐药有些什么？
氨苯砜

子宫内膜炎吃什么能救治？，子宫内膜炎吃希美彦能治好不？要治好子宫内膜炎希美彦多少钱
恐怕你的情况是子宫内膜炎，子宫内膜炎一般是由于临产或摧毁女性生殖道的防护功能和自净作用，增强病原体欺辱生殖道的机会，而导致的炎症。临床诊断上主要表现为子宫内膜冲血，化脓，阴道内有大量脓性分泌物且伴发臭味，若为子宫肌炎，则子宫复旧不良，腹部有压痛，尤其是宫底部。表现为高热、头痛、白细胞升高等感染症状。治疗1，鼓励治疗。增强营养，减少抵抗力等。2、进行清除宫腔残存，脓肿切开，半卧位引流。

自身免疫性溶血性贫血有哪些危害，我在这一段时间经常出现特别难受的的情况，特别是运动了之后，感觉到脸上会很苍白的样子，而且运动的体能越来越差了，之前爬楼梯都没有什么事的，但是最近经常会出现气喘和乏力的情况，检查了才知道是出现溶血性贫血。
你好！自身免疫性溶血性贫血会面色苍白或萎黄口唇眼结膜及指甲床色淡头发干枯精神萎靡容易疲倦,.肝脾肿大心律加快心脏扩大严重时可出现心力衰竭,.消化功能减退食欲不振吸收较差常腹泻,.注意力不集中稍一活动会出现气喘乏力现象。，溶血患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

无脉室速/室颤的推荐药有些什么？
肾上腺素

继发性糖尿病的并发症是什么？
红细胞增多症；药物性肝损害;5例红细胞增多症

腹部癌症的化疗有些什么？
热疗联合腔内灌注化疗

颅内原发生殖细胞瘤的放射治疗有些什么？
放射治疗

狂犬病Ⅲ级的辅助治疗有些什么？
循证护理

红斑狼疮性肾炎看什么科，自己好像患了红斑狼疮性肾炎，请问红斑狼疮性肾炎患者看什么科？？
您好！红斑狼疮性肾炎请肾内科会诊。系统性红斑狼疮是一种常见病，狼疮性肾炎的发病率各家报道结果不一，我们认为，在确诊的SLE中，约70%有明显的肾 损害。如果SLE患者做肾活检，用光镜检查，其肾损害达90%，如果加上免疫荧光及电镜检查，差不多全部患者都有肾小球损害。

FT3游离三碘甲状腺原氨酸,结果,10.95，就诊时间,2013年5月10曰,眼突,江西省金溪县人民医院
考虑是甲亢。甲亢是属于代谢旺盛的疾病，应注意保持心情舒畅，忌辛辣刺激性饮食和含碘食物。可在当地医生指导下服用甲亢平片，他巴唑片等治疗。注意规律用药和定期复查。必要时手术治疗。

非青紫型先心病的并发症是什么？
大动脉转位；室间隔缺损；动脉导管未闭

慢性肾脏疾病的症状有些什么？
肾小球硬化；肾间质纤维化

狐狸阴道加德纳菌病的推荐药有些什么？
中药安菌凝胶

无症状性冠心病
也称隐匿性冠心病，包括症状不典型、真正无症状以及有冠心病史但无症状者。人群中，无症状性冠心病的发生率不清。Framingham研究中，约1/4心肌梗死者发病前无临床症状。虽然这些病人无症状但静息或负荷试验时有心肌缺血的心电图改变，包括ST段压低、T波低平或倒置等。病理学检查心肌无明显组织形态学改变。预后与症状性冠心病患者无明显区别，其预后取决于心肌缺血严重性及左室功能受累程度。

肝血管瘤注意什么？，母亲今年50岁了，身体一直都挺好的，也没什么不良嗜好，但是前段时间去仔细检查身体的时候，医生说她患上了肝血管瘤，平时必须要特别注意，所以就想问几下我们平时都要留意些什么？
肛血管瘤是肝脏里面的血管畸形而产生的。通常如果血管瘤不大的话，一般来说，都不产生什么症状的，而且许多人都是通过健康检查才发觉，如果血管瘤没崩裂，一直在肝脏里面，那么可以暂时仔细观察，用不着特殊解决或摘除，但是如果发觉血管瘤突然间长大的特别快，那么建议手术摘除。

感染甲I型流感病毒的推荐药有些什么？
复方柴胡胶囊

小男孩5岁大便时每次都出血？，小男孩5岁,最近几天大便时每次都出血,有时还有一点.
外面没有什么,大便时也不说痛,里面不知有什么?我们该怎么办?
平时也算注意吃香蕉,蜂蜜的.
宝宝现在大便出血，并且出血比较鲜红，那说明出血部位是比较低的可能是直肠部位，还有就是并没有腹痛，那疾病情况又会好很多，多数情况宝宝的内脏并没有比较严重的疾病，多数情况是由于大便太过于干结划破直肠粘膜所造成的。

猪肺磷脂注射液贮藏方法
应贮存于2-8，避光

疫毒痢的简介是？
疫毒痢又称疫痢、时疫痢，具有较强的传染性。常发于夏秋季节，以2～7岁儿童为多见。临床以发病急骤，壮热、抽搐、昏迷为主要症状。相当于西医的中毒性菌痢。

睾丸被裤子勒转到正面是怎么回事？，睾丸被裤子勒，隐隐的疼，疼了四天，怎么办，是有炎症吗，还是出毛病了，附睾转到了正面可以摸到。今天能好啊，四天了，睾丸无肿胀，就是隐隐疼，附睾转到正面。自己能好吗，影响围产吗？
可能会是自己不能够回复的，建议还是及时到医院仔细检查看一看看一看是什么情况及时实施治疗看一看，不要掉以轻心的，现在不能够准确推测的，对于睾丸患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

白带异常不治不行么？，白带异常不治不行么？  女性出现白带异常不接受治疗行么
值得注意的是宫颈糜烂、盆腔炎等妇科疾病，也可能会引起白带异常，而且这些疾病都不会自愈，如果不控制，可能会加重病情。如果您不及时治疗的话，那么就不是白带异常的困扰，还有可能带来不孕等严重的危害了。

Mahaim结室纤维的手术治疗有些什么？
导管消融方法

脊髓肿瘤的临床表现有些什么？
透明细胞特征；感觉、运动或括约肌障碍

31周发现胎儿腹裂还能要吗？，怀有娃娃12周B超所见:空腔内见一胎儿，CRL长约55MM，可见胎心搏动及胎儿运动.胎儿腹壁回声中断，腹腔内脏器在羊水中漂浮.我想了解31周发现胎儿腹裂还能要吗？
腹裂是先天性腹壁发育不全。这是一种罕见的畸形，在脐带附近有一层全厚的腹壁缺损，内脏从缺损处脱垂。这种疾病的发病率因国而异，但大多发生在低出生体重儿身上。出生后，小肠可发现从脐旁腹壁缺损脱垂，肠系膜游离，肠充血，水肿，增厚，表面覆盖纤维素渗出物，肠管相互粘连。如果产前诊断得到确认，可以继续妊娠，孩子出生后立即手术，将取得良好的治疗效果。

上颌骨切除术的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

哪家男科医院看前列腺炎好，前列腺炎该怎么治疗？要吃什么药可以缓解一下，还有食补可以吗，吃什么？
前列腺炎是泌尿外科的常见病，在泌尿外科男性患者50岁以下中占首位。1995年NIH制定了一种新的前列腺炎分类方法，I型：相当于传统分类方法中的急性细菌性前列腺炎，Ⅱ型：相当于传统分类方法中的慢性细菌性前列腺炎，Ⅲ型：慢性前列腺炎/慢性盆腔疼痛综合征，Ⅳ型：无症状性前列腺炎。其中非细菌性前列腺炎远较细菌性前列腺炎多见。

匹莫林片成分或处方
苯异妥英片。

重症肌无力(MG)危象的辅助治疗有些什么？
肠内营养支持；支气管肺泡灌洗

孩子出现扁桃体炎发烧该怎样治效果才好，男孩，9岁，上小学了，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，伴有轻微的咳嗽，而且，好像低烧一直都没退，请问：孩子出现扁桃体炎发烧该怎样治效果才好。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

患有支气管炎要雾化吗，咳远不止除了大量痰，支气管炎需要有雾化吗？
支气管炎主要原因为病毒和细菌的反复感染构成了尿道的慢性非特异性炎症。当气温上升、呼吸道小血管痉挛脑水肿、防护功能上升等因素，都有利于败血病。气管炎多是因为感冒或者是过敏、病毒感染引来的炎症，是可以做雾化救治的，但同时要遵从医生的叮嘱，吃许多消炎清肺的药物来救治。平时一定要多留意防寒，不要受寒，作息有规律，不加班，不吃辛辣打击油腻的食物，多喝水，多吃许多水果蔬菜，足量的锻炼身体，降低身体免疫力。生存中饮食上的调养很关键，需要有有个良好的生活习惯是疾病彻底恢复的关键。

症疼痛的辅助治疗有些什么？
心理护理

腹腔内睾丸的手术治疗有些什么？
镜下切除；分期睾丸下降固定术；腹股沟区探查术；一期睾丸下降固定术

小儿海蓝组织细胞增生症的护理是什么？
避免近亲结婚，是预防遗传病最有效的措施。此类遗传性疾病，病程长且难以治愈，所以需重视产前遗传性疾病的咨询工作。

过伸性损伤的手术治疗有些什么？
前路或后路手术

中重度吸入性损伤的手术治疗有些什么？
气管切开；气管切开术

复方风湿宁注射液成分或处方
两面针、七叶莲、宽筋藤、过岗龙、威灵仙、鸡骨香。

高危手术流产的并发症是什么？
术中出血；宫颈裂伤

矿化沉积的临床表现有些什么？
红色的钙结节

青少年颈椎病的高危因素有些什么？
青少年曲度异常

功能性消化不良的高危因素有些什么？
情绪激动；幽门螺杆菌感染；挑食、睡眠质量；焦虑；婚姻不完整；缺乏运动；吸烟；内源性一氧化氮；C1429T位点多态性；一氧化氮；抑郁；焦虑抑郁情况；Hp感染；经常运动；饮酒；睡眠质量；性别、年龄；睡眠质量不好；年龄≥40岁；慢性应激

月经前乳房胀痛可以按摩吗，我每次来月经的前一星期都会再次出现胸疼，我这几天想要去美容馆推拿我想问问医生，来月经前乳房胀痛可以推拿吗？
应该是月经来之前雌激素排泄增强，引发的一种神经反映，问题不大的，这拥有一种身理现象，女性在月经之前的时候再次出现乳房胀痛，是因为月经之前体内的激素水平变动引来的，再次出现疼痛的话不是病理性的，您如果想要实施乳房的推拿的话，这个也是可以的，但是需要有留意，如果是在推拿的过程中疼痛不断加剧的话，那就不要在实施了，可能会对乳房引发伤损，平时要留意擦洗干净，不要穿太厚的内衣，也不要穿太不合适的内衣，太紧的内衣或者太厚的内衣，对乳房都是一种压制。

耳源性脑膜炎宜食什么？
鸭翅；芝麻；腰果；松子仁

儿童尿路感染具有哪些症状，最近这段日子天气很炎热，我就趁得空的深造带宝宝去游泳池游了几下溜冰，结果回去过段日子发觉宝宝的下半身很红，而且宝宝还觉着那边有点痒，老是想工作思路去抓他，带她去医院仔细检查，发觉是得了儿童尿路感染。 在乎怎样的帮助：您好儿童尿路感染具备什么症状呢，应当怎么办才好呢
需根据致病菌决定合适的抗生素：比如说细菌感染，需运用针对细菌的抗生素治疗；2。中药治疗纾解症状效果较好，可单独用来尿路感染的预防工作复发、恢复期、慢性患者；如果患者伴发发烫、腰疼症状，多质疑上尿路感染，可及时服食备取抗生素并到院治疗。增强饮水量

阿司匹林肠溶片禁忌症是什么？
1、 对本品过敏者禁用； 2、 下列情况应禁用：  活动性溃疡病或其他原因引起的消化道出血；  血友病或血小板减少症；  有阿司匹林或其他非甾体抗炎药过敏史者，尤其是出现哮喘、神经血管性水肿或休克者。

月经不调要用药治疗多久呢，我月经不调，晚来了20多天了、无任何性经验。医生建议我口服安宫黄体酮。但我在网上查了一下，有的说是延后月经的，有人说要服食许多个疗程。那到底安宫黄体酮对我的情况有用吗？我该服食多长时间呢？在乎怎样的帮助：那到底安宫黄体酮对我的情况有用吗？我该服食多长时间呢？
黄体酮就是孕激素一般用来月经不调的治疗。您在服食黄体酮是绝不会来月经的，在停药后才会来，这种药对您的情况是有价值的，不过是有许多副作用的，建议您不要长期服食，比较好还是采用中药调理。以上是对“月经不调要用药治疗多久呢”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

请问医生，解脲衣原体检查为阳性说明什么问，请问医生，解脲衣原体检查为阳性说明什么问题？是什么因素或病因引起的？有必要治疗吗？要治的话要怎么冶？我在年初时做妇检发现这个指标阳性，多次检查都是阳性，很担心，但大夫说不是急性期不用管它。小腹有些地方按着有点痛，但也不是很痛。
你好！解脲衣原阳性说明有衣原体感染，衣原体感染属于性传播疾病，主要通过性生活传播，另外公共浴池及游泳池、坐便、桑拿等也会间接传播。指导意见：如果有怀孕要求，需要治疗，可能会影响胎儿发育。另外有白带多、色黄、或有小便黄等症状也需要治疗。

带避孕套同房从根部溢出会怀孕吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问带避孕套同房从根部溢出会怀孕吗
你好，你这种情况很可能会怀孕的，最好到医院做详细检查，可以查血HCG检查，也可以自已在家买试纸自已检查，孕妇不可以戴银手镯、戒指等，因孕妇在孕后期是有可能会出现浮肿症状，孕妇戴手镯及戒指是有可能会导致孕后期出现血液循环不畅 的发生。建议你最好不要戴为宜。

急性移植物抗宿主病的临床表现有些什么？
皮疹；AST升高；Ⅰ～Ⅱ度；腹泻；ALT升高

请描述阿里山十大功劳的生态
生长环境为海拔1500-3000公尺的山区，常见于透光佳的向阳地，是台湾特有种植物。由于其药用价值，台湾当地人俗称功劳叶、黄心树、铁八卦，因木质呈黄色，因此又名“黄柏”。

肾结石吃什么药方才能康复，昨天去医院做B超仔细检查，发觉有一颗4-5毫米的结石，您好吃什么药方才能治愈？在乎怎样的帮助：您好吃什么药方才能治愈？
肾结石是一种常见的疾病，正常人尿液中的许多溶化物质，因各种原因引起积淀，潴留于肾内，并持继生长，便可构成结石。1、肾结石的治疗包括内科治疗、碎石治疗、手术治疗等。2、你的结石还不是很大，可以暂时使用许多药物治疗如排石颗粒、金钱草颗粒等治疗。3、建议多饮水，不定期复检。4、如果结石减小，需要采用进一步治疗措施。

母体叶酸缺乏会导致什么样的结果？
神经元功能的紊乱；胎儿21-三体综合征

一到中午就瞌睡且无精打采是怎么回事，一到中午就磕睡，无精打采，连眼睛都睁不开了，腿也很酸，无力
这种情况大多数和脑缺氧有关，和低血压血糖异常有关。尽量每天始终保持充足的睡眠时间，然后要多喝水多吃新鲜果蔬消化维生素微量元素，小睡一会，除了救治男科病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

尺骨茎突骨折骨折的手术治疗有些什么？
桡骨远端骨折手术

应激性溃疡出血会导致什么样的结果？
手术死亡

发育迟缓的推荐药有哪些？
睾丸片；葡萄糖酸钙锌口服溶液；王氏保赤丸；赖氨肌醇维B12口服溶液；葡萄糖酸锌颗粒；赖氨葡锌颗粒；葡萄糖酸钙口服溶液；健宝灵颗粒；甘草锌胶囊；吡拉西坦片；葡萄糖酸锌口服溶液

痛风发作，患者男：31岁，痛风十几年了 

此次病情：

1、喝了秋水仙碱持续咳嗽并伴有吐酸水，嗓子里有痰。

2、咳嗽的时候有想呕吐的反应。

3.夜晚咳嗽的特别严重，还会喘不上气。

你好，痛风属于代谢性疾病.如果不控制会导致全身各系统都会出现问题.治疗包括:饮食治疗应避免进食含高嘌呤饮食.动物内脏,骨髓,海味等含嘌呤最丰富;鱼虾类,肉类,豌豆,菠菜等亦含有一定嘌呤;水果,蔬菜,牛奶,鸡蛋等则不含嘌呤.宜多饮水,以利于血尿酸从肾脏排出.药物方面可选用降低血尿酸的药物如别嘌呤醇,可使用非留体类抗风湿药如消炎痛,布洛芬等,缓解关节疼痛症状

会阴部软组织缺损的手术治疗有些什么？
腹壁下动脉穿支岛状皮瓣

做宫颈活检后月经不调量少怎么办，做了宫颈活检后面两个月月经不调，量少，还痛经，这是怎么回事
宫颈活检对月经没干扰，但如果有严重宫颈炎则可能会干扰月经正常，另外内分泌失调也会引起月经异常。建议到医院行激素水平仔细检查与b超仔细检查，验证是否有内分泌失调，另外要注意个人卫生与性卫生，注意歇息和始终保持心情愉快，防止精神紧张或操劳等干扰月经正常。

感冒对出国检查有影响吗？，无
一般影响不大的，可以口服克感敏，大青叶试试，注意休息，注意多喝水，发热厉害可以口服萘普生治疗的，注意不要吃刺激性食物，祝你早日康复

胃气上逆是怎么回事，无
降逆和胃。 　　施治方法: 　　(一)内服方药 　　1．基本方药：(1)旋复代赭石汤加减：旋复花9克(另包)、生姜6克、代赭石20 　　克、党参10克、陈皮10克、茯苓10克、白术10克。本方适于胃虚痰阻，气逆不降之证候。

女生得了痔疮怎么检查，无
痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。

肺泡蛋白沉积症的症状有些什么？
低氧血症；呼吸困难

最近坐久了，一直腰酸腰痛，以前是逛街才会，最近坐久了，一直腰酸腰痛，以前是逛街才会出现的症状现在因为每天要坐六七个小时的关系所以比较严重。是受凉还是坐久了导致的呢？怎么治疗呢？
腰疼是指腰部一侧或两侧或正中等处发生疼痛之症，既是多种疾病的一个症状，又可作为独立的疾病，可见於现代医学所称之肾病、风湿病、类风湿病、腰肌劳损脊椎及外伤、妇科等疾患。腰疼是一个症状，不是一个独立的疾病，引起腰疼的原因很多，不过腰肌劳损或腰间盘突出的可能性大，可以去医院检查确诊的，注意休息。

双侧乳腺小叶增生吃什么药比较有效？，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问双侧乳腺小叶增生吃什么药比较有效？
双侧乳腺小叶增生药物的运用应当在医生的指导下实施，不建议自行决定药物实施服食，及时到医院乳腺外科复诊，实施乳腺B超以及血液的仔细检查，根据仔细检查结果针对性救治。遵医嘱用药，不定期复检仔细观察治疗效果，根据仔细检查结果重新调整用药剂量，有助于身体健康的彻底恢复，日常作息得宜，饮食规律，营养要均衡，尽量不要生气，少吃辛辣打击的食物，非常重要。

中暑后都有哪些症状，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问中暑后都有哪些症状
轻症中署 除先兆中暑的症状外，患者还出现面色潮红、皮肤干热、胸闷或出现周围循环衰竭的征象，如大汗淋漓、面色苍白、脉搏细速、四肢湿冷、血压下降等。体温可进一步上升到38℃以上。，你的这种情况可能是心肌缺血，一般会有胸前区疼痛，一般会伴有心电图ST段改变，可以用扩血管药物治疗及中药治疗。

女孩痛经怎么办较有效果呢，女，31岁，月经期一直会腰酸背痛，小腹绞痛，想改善一下这种情问，请问女孩痛经怎么办较有效果呢
女孩痛经主要是因为子宫的平滑肌痉挛而引起的疼痛，疼痛比较严重，可以使用止痛药缓解痛经。或者还可以用热水袋放到小腹上，多喝些热水亦可以缓解疼痛，月经期间注意防寒，防止受寒。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

幕上及幕下脑白质病变的临床表现有些什么？
双侧呈非对称性分布

甲状腺肿瘤的发病性别倾向是啥？
女性

乳腺增生用怎么药治疗好呢？，得了乳腺增生这个疾病也不是一天两天了，刚开始的时候没什么临床表现，然后我也没有用过药，但是最近这一段时间总是觉着乳房胀痛，然后我就想用许多药物治疗。乳腺增生用怎么药治疗好呢？
乳腺增生本质就是乳腺实质的良性纤维化，大多数表现出为程度不等的乳房胀痛不适症状，建议去正规医院乳腺科或者甲乳科复诊，遵医嘱使用中药或者中成药调养疏肝理气、调合冲任对症治疗。平时的饮食调养和心态重新调整也非常重要。具体应当办到：防止喝啤酒、咖啡和碳酸饮料，防止过食高脂肪、高热量食物。惯积极、健康、乐观的心态，防止不良情绪的长期刺激。

儿童癫痫是怎样造成的?，无
你好，这个情况考虑为癫痫，可以做脑电图检查帮助诊断，主要表现为行为失常，伴抽搐的情况，严重时意识障碍。可以采用卡马西平片进行治疗的，必要时采用伽马刀治疗。平时不吃辛辣刺激性食物。

肌纤维发育不良性肾动脉狭窄的发病部位是什么？
肾动脉远段

老年BPPV误诊的临床表现有些什么？
眩晕

小站台水环境复合的推荐药有些什么？
加味逍遥丸

抗肿瘤药的用途有哪些
抗肿瘤药主要用于医疗方面，用来治疗癌症。由于一些抗肿瘤药兼有抗病毒活性，所以它们也被用于治疗一些病毒性传染病。某些甾体激素药物，虽然无抗肿瘤活性但可以调节体内激素平衡，对某些功能性腺癌有抑制作用，因此常用于抗肿瘤药物的联合治疗。同时抗肿瘤药也被运用于科学研究。人们通过对一些抗肿瘤药药理作用的研究，来进一步了解癌症的分子生物学特征。

医生生长激素对身体有副作用吗？怎么办？，医生，生长激素对孩子身体有副作用吗？怎么办么？ 在乎怎样的帮助：医生，生长激素对孩子身体有副作用吗？怎么办么？
水剂有根据药典规定提供“抑菌剂“，但不是网上个别不实报导的“防腐剂“概念；2015年版药典明确规定：许多次给药包装盒的注射液必须提供抑菌剂，以抑止注射液中微生物的生长。同时药典2010版也规定：许多次麻醉药物必须提供抑菌配方抑止微生物生长。因为生长激素单支包装盒需要有许多次动用，提供抑菌剂是许多次给药生物制剂的全球标准。

吗啡依赖性的推荐药有些什么？
尼莫地平；正通宁片

前列腺稍肥大影响性生活吗？，我的培训经常是坐着的，前几天单位健康检查，我顺便仔细检查了一下前列腺，因为平时感觉有点不舒服，仔细检查结果显示前列腺稍微肥大，当时有点担心，怕干扰性生活想进行咨询一下，前列腺稍肥大干扰性生活吗？
前列腺肥大程度如果严重是会影响到性生活的情况的，容易致使再次出现早泄和早泄等情况的再次发生，如果长期控制不好也会致使严重的肾虚，致使出现异常的腰酸等情况，建议主要是尽早的运用许多清热通淋的药物等实施调养治疗，如果肥大程度异常严重，还是需要有实施手术。

NIDDM肾病的病因是什么？
D/D基因型

共同性内斜视的病因是什么？
屈光因素；辐辏失调

济南专业男性医院有哪些，我已经结婚有五年的时间了，最近这段时间总是会感觉自己心有余而力不足了，我现在每一次性生活的时候都会感觉到有一点勃起困难了，而且还会出现射精很快的。
你好，首先，勃起困难的治疗是需要先确诊的，建议您到公立的医院做个检查，确诊后再去治疗，其次建议您养成良好的健康习惯。您可以说下自己的症状，我给您具体的判断下。，相信大家都知道勃起功能障碍对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

HP阳性十二指肠球溃疡的推荐药有些什么？
三联疗法

胶质瘤患者突然高烧不止怎么办？，胶质瘤，15年下半年动过两次手术，16年下半年再次病发，身体状况不允许再做手术，一直吃中药调理，现在突然发高烧39°C多，喝药吃药都止不住，拿温水和酒精擦也没效果，您好可有什么好的方法可以快速止烧
您这种情况最好还是尽快到医院做血常规仔细检查，确认到底什么原因引来的发烧。建议您最好还是多加喝白开水，尤其每天早上空腹喝点温开水，再互相配合喝点梨炖冰糖水的，平常少吃辛辣食物，禁酒戒酒的，可以先用热水或者酒精擦浴，尽快到医院仔细检查确认情况的，具体情况具体看待。

血管炎怕冷正常吗？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问血管炎怕冷正常吗？
这很正常的，因为有血管炎拥有会影响到血管的血流，致使循环往复不好，所以在受寒打击的时候，更容易再次出现怕冷的感觉，目前需要有积极的治疗血管炎，用许多稳定循环往复的药物，对于缓解症状有帮助，也可以用许多软化血管的药物，比如说丹参片，血栓通注射液，或者血塞通胶囊等。

脑梗死恢复期的就诊科室是什么？
康复医学科

早泄还有勃起不坚该吃啥，我34岁，男早泄有9年了。勃起不坚是最近一年多而且也不怎么想做爱了。性欲也严重减低。请问早泄还有勃起不坚该吃啥
考虑应该是肾虚所致，留意歇息防止过度疲劳，多吃韭菜核桃动物肾脏等补肾的食物，服食对症药物救治，能逐渐稳定。平时用枸杞泡茶，食补韭菜、牛肉、羊肉，留意做提肛活动有助于恢复。患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

恒前牙的推荐药有些什么？
氢氧化钙；MTA 及氢氧化钙

长段尿道下裂的手术治疗有些什么？
皮下隧道膀胱黏膜管尿道成形术

高龄老人慢性心力衰竭的推荐药有些什么？
米力农

目标化合物的临床表现有些什么？
抗菌活性

睾丸里有水怎么办？，前几天感觉自己的睾丸挺疼，而且还挺重的，就让我爸妈带我去医院仔细检查了一下身体，仔细检查结果出的了体现自己的睾丸里有水，我想问一下睾丸里有水怎么办？可有治疗方法？期望专家解惑
您好，睾丸再次出现积液一般是因为平时有频繁过度的性交，有长期久坐的习惯，性生活平时不注意约束等因素引来的炎症长期刺激引发的，如果积液量比较大需要有去医院手术，做刺击手术提取积液后再做抗炎治疗，如果积液量少平时使用抗生素治疗就可以恢复正常的。

髋关节翻修的手术治疗有些什么？
S-ROM股骨假体；髋关节翻修术

肝硬化要怎么办的呢？，我的二公司很好的，我每年都是能免费去身体检查的，我现在都是一直没有哪些不舒服的，我的医生却说我今年的体检我得了肝硬化的早期的啊，我想都是一直很迷惑的，不敢和家里人说的啊。
你好，肝硬化是因组织结构紊乱而致肝功能障碍。肝硬化患者，首先你要调整自己的心态，保持好的心态，根据患者的情况，建议使用肝细胞修复再生疗法，采用生物疗法通过肝因子的诱导、渗透来弥补肝细胞的缺失，同时修复受损肝细胞，从而达到治疗肝硬化疾病的目的,是目前治疗肝硬化疾病效果最显著的方法，

豚鼠褥疮的推荐药有些什么？
复方车前草软膏

脾为不好会引起肌肉酸痛抽动吗，无
气血不通的情况可以引起的，西医的情况可以有末梢循环不好的情况引起的或脊椎病影响到的，或有血压血脂高的情况影响到的，一般的情况中药的治疗往往是可以改善的，最好是检查一下的，注意保养，不要劳累着凉的，

我的孩子手上脚上出现了手足口病症状咋治，我的孩子手上脚上也出现了手足口病的症状，当孩子没发烧。医生给开了点清热解毒的药叫在家休息，观察妥当否
你好，孩子们的手和脚上有水泡。观察儿童口腔是否有水泡。两岁的孩子很可能被感染。我们现在需要观察。指导:一般来说，需要大约一周的时间。如果你能吃药，这段时间不要出去。否则，你将容易交叉感染。同时，你应该接受一些治疗。最好是隔离进行治疗，避免传染给其他的人

这种情况属于不孕不育症吗，两年前做过人流之后月经量变少有长期便秘这一年胖了三公斤
针对网友的提问，详细分析病情，提出参考性意见，回答一个问题，帮助一位网友！，引起内分泌失调不孕的因素很多，患者需要及时及时医治，建议去专科的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且在生活中一定要养成良好的生活习惯，保持个人的卫生，最好祝你病情康复!

护理专业的预防措施有些什么？
培养健康的生活方式；健康促进生活方式

经期时间推迟月经量少怎么治疗，月经量少，气血不足，脸上长斑，妇科健康检查没问题，请问经期时间推迟月经量少怎么治疗
你好。根据你的叙述来看。这种情况下有可能会是激素水平紊乱致使的建议到医院仔细检查激素水平看一看什么原因致使的，用药物来调养月经为好，饮食营养均衡，忌辛辣刺激的食物，建议放松心情平和心态，按医嘱给药为好，患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对疾病。只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，相信这样一定能将疾病赶走。

输卵管炎治疗要注意什么？，输卵管炎治疗要花多少钱输卵管炎治疗要花多少钱，什么原因导致的呢？输卵管炎治疗要花多少钱
输卵管的妇科疾病一般有以下几种症状表现：月经不调。女性不孕症。痛经。腹痛，输卵管堵塞严重患者会有下腹疼痛，腰背部有发涨、往下坠感，对膀胱、直肠除了一些刺激症状。女性个人卫生没作好的，性生活太频繁，生活不检点，容易得输卵管疾病，输卵管堵塞，粘粘，积水，都是由于输卵管炎导致的，输卵管疾病直接影响不育。输卵管炎治疗要花多少钱您需要有明确是什么原因引发的。

输卵管近端阻塞性不孕的手术治疗有些什么？
手术；宫腔镜下插管术；输卵管疏通术；宫腔镜下输卵管疏通术；宫腹腔镜联合介入手术；输卵管介入再通术；宫腹腔镜联合介入术；宫腔镜下通液术；宫腔镜输卵管插管术；宫、腹腔镜联合手术治疗

化脓性颅骨骨髓炎的患病比例是多少？
0.05%

乳腺癌细胞株的推荐药有些什么？
阿霉素

急性嵌顿性腹股沟疝的并发症是什么？
阴囊血肿

做肝炎检查都需要检查哪些项目，我的一个朋友得了肝炎，医生建议他去医院做进一步的检查，反正这个肝炎有传染性，我想知道，这个去医院检查肝炎，都需要检查哪些项目，才能确定自己是什么样的肝炎？
你好，主要检查项目有(一)血常规肝炎肝硬化伴脾功能亢进可有血小板、红细胞、白细胞减少的“三少”现象。(二)尿常规尿胆红素和尿胆原的检测是早期发现肝炎的简易有效方法，同时有助于黄疸的鉴别诊断。(三)肝功能检查，除此之外，患者在治疗脾功能亢进期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对脾功能亢进的恢复造成了不必要的影响。

痔疮很严重，药物己控制不住了，但又不能手术怎，无
可以服用安络血或云南白药胶囊，出血量大时可以肌注止血敏，好转后尽快到肛肠科详检正规治疗为好，可以服用地榆槐角丸、三七化痔丸等药物进行治疗

缺血期亚低温的发病部位是什么？
心肌细胞

轻型头部外伤的影像学检查有些什么？
颅脑CT

术后切口内血肿的临床表现有些什么？
呛咳

房性快速心律失常的病因是什么？
心房肌张力增高；左心房扩大；心房内径扩大；心房扩大

得了子宫内膜癌怎么治疗效果好，得了早期子宫内膜癌，怎么治疗效果好谢谢！
手术是子宫内膜癌治疗的首要手段，手术的主要目的基于摘除肿瘤，对患者实施全面的手术-病理分期付款，决定治疗的方式和推测预后。手术的范围根据患者的年龄、一般情况、肿瘤生长的部位、伤及范围、病理类型和分层而不同的，术后配合中药治疗，以防病发，提高免疫力。子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，后祝女性患者可以尽快康复！

重组人干扰素α2b乳膏成分或处方
重组人干扰素2b。

我这手掌是不是肝不好有肝炎或者其他症状？，我这手掌是不是肝不好有肝炎或者其他症状呢？
融合如图所示考量有肝掌的，可有不适症状建议留意歇息及饮食，可有肝炎要查几下肝功能，乙肝，丙肝等情况，不适症状放柔及时到医院复诊救治的肝炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

肾癌患者常常出现的症状是什么，肾癌疾病怎么对症救治肾癌的早期症状是什么?肾癌疾病怎么对症救治?肾癌疾病怎么对症救治？
血尿是绝大多数癌疾病患者常常再次出现的症状。在性质上多为突发性的肉眼全程血尿，不伴发疼痛或任何不适症状，常呈间歇性复发，可自行停止下来而不被留意;在直到许多次反反复复复发，才去医院仔细检查;此时，如果第一次血尿便引来看重，及早就诊，救治可获得较好的效果。一般来说，对局限性或局部进步性肾癌患者，采取以外科手术为基础的治疗方式，对转移性肾癌应采取以内科为基础的综合评价治疗方式。中医药可有效协助患者获得不错的预后。

有遗精的状况怎么回事？，我前段时间除了遗精的状况，怎么这段时间没了，是有什么原因吗？
你这个年龄以前有遗精的症状，现在没了，这个证明身体健康了。经常性的遗精对身体是不好的，证明有肾虚的症状比较严重，而你这个年龄不应当再次出现这种情况，如果没经常性交的现象，现在症状转好，证明身体处在恢复期的。对于遗精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

前列腺增生都有什么症状？，老公说最近排尿有点困难，还有点刺痛，总感觉排不尽，一直想小便，刚尿完一会又有尿意，去医院仔细检查，医生说是前列腺增生的症状，前列腺增生都有什么症状？
由于纤维化前列腺的堵塞，患者排尿要使用更大的力量消除阻力，以至排尿费力;前列腺增生将尿道压瘪致尿线变细;随着病情的扩张，还可能会再次出现排尿中断，排尿后滴沥不尽等症状，前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的药物治疗，而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗，并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

小儿咳嗽有痰咳不出，吃点什么可以调理，小儿咳嗽有痰咳不出有什么好办法，吃点什么好的快，食补方法，针灸起作用吗？
根据您的情况，宝宝这个首先需要有考虑的就是细菌性传染的！指导意见：我们临床诊断首先角质抗感染互相配合抗病毒等对症治疗的，除了就是可以运用补充酶类药物的！小儿咳嗽的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

外伤性慢性硬膜下积液的手术治疗有些什么？
经脑室镜辅助小骨窗开颅手术

小儿先天性多指畸形的辅助治疗有些什么？
围术期护理

怀孕初期肚子疼正常吗？，无
因为在怀孕的初期子宫将增大，部分女性在这个过程中将出现腹痛的症状，过段时间适应后就好了。另外怀孕后产生的荷尔蒙影响肠道的蠕动，也可以引起偶尔的腹痛。只要不是一直痛，或者疼痛越来越厉害就是正常的。

义眼台血管化的影像学检查有些什么？
眼眶MRI检查

巨块型原发性肝癌的推荐药有些什么？
益气活血中药；熊去氧胆酸

乙型病毒性肝炎的辅助治疗有些什么？
心理干预；全面护理干预；细胞治疗；应用系统性防治措施教育；病情观察；干扰素治疗；健康教育；中医护理；系统性护理干预；传统健康教育；中西医结合护理；疏肝健脾活血汤；循证护理模式；内科综合治疗；常规护理疗法；优质护理干预；优质护理；中西医结合治疗；抗病毒治疗；预防性教育；系统性防治措施教育；产科专项健康教育；循证护理；营养、支持；支持；预防控制措施；护理干预；心理辅导；一般护肝治疗；血浆置换；饮食指导；一般护理；食管静脉硬化治疗；临床护理干预；系统性护理；常规治疗；免疫三氧治疗；应用传统健康教育；临床护理措施

中度前臂缺血性肌挛缩的手术治疗有些什么？
早期手术治疗；手术治疗

胃底曲张静脉的影像学检查有些什么？
MSCT检查

盐酸阿扑吗啡舌下片能治疗阳痿吗？，上一次我和女朋友在啪啪啪时，我的女朋友对我有很大的埋怨，说我怎么动一下就射了，时间那么短。我女朋友这样说，弄得我很尴尬，后来我在网上看见说盐酸盐酸阿扑舌下片可以治疗早泄，是这样吗？
重新调整情绪，戒掉性交，勿纵欲，勿疲劳后行房，勿免强交合。积极举办体育锻炼，特别是气功的练兵，以降低身心素质，增加意念控制能力。如果排除左右的情况之后情况还是比较严重的话就应当去医院看一看了。对于您这种情况建议您到私立三甲医院进行仔细检查治疗，私立三甲的医院都是非常正规的而且在医生和疗效方面都是非常有基本保障的。收费也是按照国家最低标准收费。

鲍温样丘疹病的发病部位是什么？
包皮；阴茎

是不是湿热型痔疮就很痒，是不是湿热型痔疮就很痒？？？
你好，考虑为内痔出血的病变发生，多因饮酒吸烟过度，过量饮食辛辣的食物，饮水较少等因素，造成了胃肠道负荷加重，肠蠕动减缓，大便干燥，直肠及肛管的粘膜受到压迫，致使粘膜充血脱垂，引发了出血的症状发生。建议饮食上多吃粗纤维的水果及蔬菜，少吃辛辣及油炸类食物，戒烟戒酒，保持大便通畅，明确诊断后，给予便后稀释的高锰酸钾清洗肛周，肛内敷痔疮膏，口服槐角丸等药物对症治疗。

黄体酮胶囊流出会影响药效吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问黄体酮胶囊流出会影响药效吗
你好，那是药物残渣，阴道用药是通过阴道粘膜吸收的，未吸收的药物自然要排出来。建议晚上睡前用药，可以保证药物在阴道停留的时间。，当然0型血的妈妈也不要太紧张，因为并不是每个0型血妈妈的宝宝都会溶血的，而且AB0型溶血一般病情较轻，产后仔细观察黄疸出现的时间，及早诊断和处理，预后都是相当好的。

开窗减压的并发症是什么？
神经并发症；术后感染

全身毛细血管渗漏综合征的推荐药有些什么？
血必净注射液

包皮龟头炎是什么样子的呢？，我已是老年，一星期前发觉龟头被包皮包住的部分有点红肿，些许不适感，好象是传染所致。红肿部分好象有津液，多天未有性生活了。包皮龟头炎是什么样子的呢？
的情况引起的病因许多，传染了葡萄球菌，链球菌，大肠杆菌，白色念珠菌、滴虫、衣原体、支原体、真菌、淋病双球菌或其他细菌都可引来建议到传染科明确确诊也便于及时对症救治。对于龟头炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

骨病的并发症是什么？
瘫痪

小儿双侧腹股沟斜疝要紧吗？，医生，你好。我儿子最近食欲不振，经常恶心干呕，而且屁股那里有些红肿，我就带我儿子去医院仔细检查了，结果发觉是小儿双侧腹股沟斜疝，您好医生这如何治疗？
腹股沟斜疝是临床诊断上非常常见的普外科疾病之一一般来说多再次发生于单侧，双侧腹股沟斜疝比较少见。疝气的治疗主要是以手术治疗为，根据你的病情叙述，你儿子已经6岁了，完全可以耐受手术，并且你儿子的疝气是双侧疝气，这种疝气拥有复杂性疝气必须及早手术治疗。

注射过乙肝疫苗还会感染吗？，我麻醉过乙肝疫苗还会传染乙肝,和男朋友做爱会传染乙肝吗
你好。这种情况麻醉乙肝疫苗后1到2个月查乙肝酶标，看一看乙肝表面抗体如何呈阳性？如果是阴性需要增强乙肝疫苗接种疫苗，直到他乙肝表面抗体阳性。乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。

丹酚酸B的手术治疗有些什么？
心脏移植

创伤性鼻出血的多发群体是？
多发生于飞行员或高气压作业的工作人员和儿童。

合成树脂皮炎吃什么好？
合成树脂皮炎的食疗(以下资料仅供参考，详细需咨询医生)一、冰糖绿豆汤：材料：优质绿豆200g，陈皮1个，片糖一块，纯净水2升。做法：1、把绿豆放到一般的锅里，加水，煮开，熄火，盖盖，闷大约一个小时。2、把闷好的绿豆勺出，把水隔开，用勺子把绿豆压扁。3、降压好的绿豆，陈皮，片糖倒入煮绿豆的汤里，大火煮开，改小火煮10分钟，待糖溶化即可。二、马铃薯冰片糊组成：马铃薯适量，冰片少许。用法：将马铃薯洗净切成小块，放人果汁机内，酌加冷开水制成稀糊状;将冰片研成粉状;加人马铃薯糊中。用干净毛笔蘸糊涂抹患处，每日涂抹数次，使皮肤保持湿润。

增生性玻璃体视网膜病变的推荐药有些什么？
高三尖杉酯碱；医用几丁糖；阿霉素；激肽原1；硫唑嘌呤；舒拉明；糖皮质激素制剂；壳聚糖；泼尼松；5-氟尿嘧啶；背景 雷帕霉素；几丁糖；姜黄素；阿霉素聚乳酸微球；化瘀散结片；地塞米松术

中风偏瘫后遗症可以服清血八味片吗，爷爷中风偏瘫有三年了，吞咽困难，左半边肢体麻木，双手无力，只能够做一些简单的动作，常流口水，嘴巴和眼睛歪斜，讲话的时候表达不清楚。
可以得到改善的，一般可以做一下颅脑CT看看，及早确诊为好的，治疗可以使用扩血管的药物试试，阿司匹林，甘露醇，必要时使用营养神经的药物，恢复期注意功能锻炼，配合针灸，理疗，中风偏瘫这种疾病不易康复。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗中风偏瘫的信心，相信这样一定能得到康复。

毁损伤的辅助治疗有些什么？
良好的护理

小儿骨软骨瘤是什么因素或病因引起的？，别人家的孩子都是一岁多就会走路了，可是表姐家的孩子现在都这么大了，连站都站不好，更别说会走了，他的左脚像是里面长了东西一样的，一碰到地上时，他的脚就会抽回去，去做了检查后，才发现他得了骨软骨瘤了。
     你好，小儿骨软骨瘤发病原因尚不完全明了，（1）由于先天性胚浆缺陷；（2）由于骨骺板的错置移位；（3）从骨膜内层的残余幼稚细胞或化生而成的软骨细胞逐渐生长而形成骨赘；（4）由于骨膜生长不完全，不能约束骺软骨的增生，引起软骨的畸形成骨赘；（5）由于在骨骼在长过程中干骺失去共塑形的能力，使干骺增宽并连续增殖而形成骨赘。

慢性吸收不良会导致什么样的结果？
穿孔

骨间后动脉的手术治疗有些什么？
游离移植

眼底发现黄斑呈带灰色变色的治疗和预防方法
提高人口素质，开展婚姻和生育指导，努力降低人群中遗传病发生率。针对个体，必须采取有效的预防措施，避免遗传病后代的出生(即实行优生)和遗传变异的发生，采取通常的措施包括：婚前检查、遗传咨询、产前检查和遗传病的早期治疗。

你好：小儿抽动症用生物治疗法，效果怎么样？，目前，小孩八岁，偶尔脖子有抽动现象
有药物、心理支持治疗、认知治疗和行为治疗。心理支持和认知治疗的目的是调整家庭系统，让患者和家属了解疾病的性质，症状波动的原因，消除学校和家庭环境中可能对症状的产生或维持有作用的不良因素

新生儿先天性CMV感染的临床表现有些什么？
CMV-IgG4倍增高

睡觉时候觉得胃疼，不睡觉时候又不疼，你说是什，无
你好，考虑有胃炎、胃溃疡或胃部着凉的可能，建议你可以服用气滞胃痛颗粒和九气拈痛胶囊治疗即可，避免再次着凉。

防治生殖道感染性疾病的预防措施有些什么？
规范医疗服务；严格无菌操作

儿童阑尾膀胱瘘的发病年龄是多少？
10.5(1.0～17.0)岁

吃冬瓜汁可以改善风湿病吗，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问吃冬瓜汁可以改善风湿病吗
你好，据你所述的情况，考虑是不能的，目前风湿病和类风湿病是不能完全治愈的，中医和西医都不能。也许喝生冬瓜汁可以减轻吧，类风湿性关节炎患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，最后希望类风湿性关节炎患者可以尽快康复！

维生素D依赖性佝偻病的治疗周期多长？
2-4周

溴化钠的副作用（不良反应）
1? 不宜空腹服。高血压、浮肿、忌盐者禁用。有中毒症状时应停药，并口服或静注大量灭菌生理盐水，增加溴的排出。　　 2? 有用于治疗痞痒性皮肤病，可静注，每次0．5～1g。　　 3? 长期服用可引起蓄积中毒，使记忆力减退、情绪抑郁、乏力、嗜睡及皮疹(溴瘦疮)等。

眼眶肿瘤的手术治疗有些什么？
结膜入路；眼眶肿瘤切除手术；手术治疗；眶内容物摘除术；侧壁开眶手术；X刀；手术切除；筛窦入路；重睑人路；眼眶肿瘤摘除术；游离皮片移植；改良外侧开眶摘除；侧壁开眶；手术摘除；义眼植入手术；前路开眶手术手术；个性化手术治疗；前路开眶；外侧开眶术；伽玛刀放射外科治疗；眼眶肿瘤切除术；前路开眶手术

请问慢性非萎缩性胃炎伴糜烂怎么治疗，无
萎缩性胃炎患者的胃黏膜变薄，胃酸分泌减少，胃蠕动能力差，消化功能低下，营养吸收能力变差。因此，仅靠药物治疗不能完全奏效，应配合营养治疗。饮食应定时定量，少食多餐，宜食富含蛋白质而脂肪含量较低的食物，避免坚硬、刺激性食物。不吃过冷或过热的食物，不用或少用刺激性调味品等。胃酸少时，可适量进些酸性食物。肉汤、鸡汤、鱼汤等，既可增进食欲，还可刺激胃酸分泌，提高胃酸浓度。

癫痫的最好的治疗方法是什么？，癫痫发作的时候经常的会感觉到全身抽搐，口吐白沫，有的时候还会昏迷过去，平时的时候需要有人和表哥在一起，不然的时候经常的会出现一些危险地情况，很苦恼，该怎么治疗癫痫。
你好，癫痫是脑部神经受损的一种疾病，发作的时候经常的会不省人事，对于我们的生活和工作带来麻烦，对于癫痫病的治疗最重要的就是要及早的到专业的癫痫病医院进行就诊，祝早健康！

格列齐特片(Ⅱ)禁忌症是什么？
在下列情况中，本药的使用是禁忌的： 1? 对于格列齐特或所用的任何一种赋形剂过敏者，对于其它磺脲或磺胺过敏者。 2? 胰岛素依赖型糖尿病人，尤其是青少年糖尿病，伴有酮症酸中毒或糖尿病昏迷前期的糖尿病患者。 3? 严重的肝脏或肾脏功能不全。 4? 应用咪康唑治疗的患者(参见【药物相互作用】)。 5? 哺乳期。 6? 卟啉症：体内会有色素(卟啉)积蓄。 总之，不推荐本药与保泰松、丹那唑(参见【药物相互作用】)或酒精合用。

气流阻塞的辅助检查有些什么？
体质量指数

什么人会得前列腺炎吗，去年暑假已经开始戒sy，但是体力下降的厉害，几天没做后感觉身体堵得厉害，腿脚无力，腰不舒服，有白色半透明的液体，遗精挺频繁的。这是前列腺炎吗？谢谢
你的情况不是前列腺症状。前列腺炎一般表现为突然发烫、寒战、乏力、食欲不振、恶心、干呕等。除此之外，泌尿系统也有明显刺激症状，如再次出现尿频、尿急、尿道灼痛等症状。前列腺的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。。

毕Ⅰ式吻合组的并发症是什么？
胃排空障碍；腹腔感染；腹腔内出血

性功能障碍应该怎么治疗好呢？，我最近不知晓什么了，每次房事总是力不从心的，特别容易早泄，许多时候老是硬不下来，现在都不知晓怎么办，特别的苦恼。性功能障碍应该怎么治疗好啊？
平时松懈心情，规律性生存，防止不洁性交。适当的举办许多户外活动。多跟您的性伴侣实施交流交流等。引发勃起功能障碍ED的原因许多，如：精神因素，性交过频、阴茎海绵体供血不足，性神经损伤疾病，内分泌疾病，慢性病和长期服食某些药物，前列腺炎，前列腺增生反对于男性疾病患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治。

第一掌骨基底部骨折的手术治疗有些什么？
切开复位；改良Iselin固定术；Iselin固定术；手法复位

息肉如何确定，已三年了
你好，这种情况一般病情不严重的话，可以保守治疗观察， 平时清淡饮食，避免辛辣刺激性食物。必要的话可以手术治疗。一般微创手术即可。，除此之外，患者在治疗胃肠息肉期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对胃肠息肉的恢复造成了不必要的影响。

你好，我精液百分比前向22.9，非前13.3，要不上孩子
可能是肾虚引起的，口服十全大补高等药物治疗，平时多吃黑色素含量高的食物，比如黑豆、黑米、黑芝麻、核桃、黑木耳等。平时可以泡些虫椹草喝，这种中草药有填精补肾，补肾气虚的作用。

慢性胃炎可以喝大麦茶吗，无
你好，一般胃炎多是 由于幽门螺杆菌感染引起的，可以采用三联疗法治疗，如甲硝唑片、奥米拉唑、阿莫西林胶囊，一般治疗两到三周，同时禁烟酒刺激及熬夜，不吃辛辣刺激性食物及保暖很重要的。

CRP升高的病因是什么？
脂肪肝

鼻瓣区狭窄的诊断方法是什么?
用抬高鼻尖部试验和Cottle征阳性，可作出诊断。用鼻前镜检查鼻中隔前端及大翼软骨有无向内突出，可以明确阻塞部位。

血性恶露可能是什么疾病的症状?
子宫复旧不全；胎盘部分残留

血脂异常的多发地区是哪里？
周口地区；绵阳；广东；宁夏南部山区；河南经济欠发达地区；苏南农村；农村；新疆；河南部分经济欠发达地区；延边农村地区；维吾尔族、哈萨克族

黄韧带骨化的并发症是什么？
脑脊液漏

吸烟中毒症的治愈率是多少？
治愈率10%

卵巢囊肿怎么治啊？，怎么会得子宫内膜炎？这个和月经关于吗？救治子宫内膜炎最好的医院是哪家？
选正规医院。子宫内膜炎是子宫内膜的炎症。按照病程的长短，可以分成急性子宫内膜炎和慢性子宫内膜炎两种。子宫内膜炎的炎症如果不能够获得有效压制，危害是很大的，因此，女性朋友一定要弄清该病的症状，及时作出初步确诊及相对应的救治。中西医结合救治，绝不会构成耐药性，治疗效果更为显著产前、产前实施全面的妇科检查，及时发现生殖道急、慢性炎症并加以救治，以防流产后或产后细菌下行传染。

痤疮用牙膏管用吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问痤疮用牙膏管用吗
痔疮建议服用槐角丸和痔速宁片,局部需要使用马应龙痔疮膏治疗.避免辛辣刺激性饮食和喝酒,多吃蔬菜水果,避免大便干燥.，痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。

胆总管远端穿通伤的发病部位是什么？
肝外

布鲁姆综合症的推荐药有些什么？
溴化乙锭

甲状腺低分化癌的放射治疗有些什么？
放疗

老人60岁检查有肺纤维化怎么办，健康进行咨询叙述：老人60岁，仔细检查有肺纤维化，不能够多动，容易气喘胸闷，应当选个什么制氧机好点？要医用的吗？出氧量需要有有多少？在乎的帮助：买个制氧机有用吗？应当选个什么制氧机好点？要医用的吗？出氧量需要有有多少？
肺纤维化患者多伴发慢性呛水和二氧化碳潴留引来肺小动脉广泛狭窄，肺循环阻力增强，致使肺动脉高压的再次发生。如果所含肺气肿，或COPD，有呛水而且伴发二氧化碳潴留，家庭痒疗，应采用低流量低浓度吸氧，每天大于15小时，睡午觉不间断。祝患者身体早日恢复健康！

请问医师右归丸治阳痿？，其实是比较难受的，请问请问右归丸治早泄？
右归丸对于因肾阳虚引来的早泄，是有治疗作用的，但是对于其他因素引来的早泄症状，就没什么明显的治疗效果了，这一点要清楚明白的。早泄是一种比较严重的性功能勃起障碍，引发的因素是极为复杂的。一般并不是单一的因素引来的。因此在仔细检查培训上，一定要全面些，只要查清楚具体的病因，这样才好针对性性的治疗。同时要想办法提高身体状况。

植入性上皮性囊肿的手术治疗有些什么？
切开牙龈植入法

包皮过长的应该怎么治？，包皮过长，。但是能用手将其划动，可以现出龟头，想问问不做手术可有什么危害，对以后的性生活会不会引发影响？会不会对女性有伤害？如何彻底治愈？
。考虑这种情况下应该是拥有包皮过长的情况。建议你最好去医院检查一下泌尿外科让医生帮你仔细检查清楚之后。再考虑采用手术的方式治疗。包皮过长是可以稳定的。但是一般治疗时间较长。且治疗后容易病发。因此治疗中一定对症使用药物。另外。治疗期间建议惯良好的生活习惯。恰当饮食。

肺气虚会转化成什么？
情绪障碍

小孩抽动症是什么原因诱发，小孩抽动症的具体症状是什么，是什么原因引来的。。。。。。。。。。。在乎怎样的帮助：小孩抽动症的具体症状是什么，是什么原因引来的。
动症是指身体任何部位再次出现不无限制、无目的、重复的、迅速的肌肉紧缩。病发年龄以5-7岁为多见，主要原因是由于神经方面的疾病致使的。该病治疗以氟哌啶醇为必选药物，约85%患儿可达明显的疗效，同时采用心理方面给与一定的帮助，会随着年龄的增涨会逐渐减低。

脂肪萎缩的辅助治疗有些什么？
免疫抑制治疗；更换胰岛素制剂；改变注射部位

萎缩型颈椎病的手术治疗有些什么？
手术治疗

副鼻窦炎的预防措施有哪些？
1、应注意经常锻炼身体，增强体质。2、每日早晨可用冷水洗脸 冲洗鼻腔，以增强鼻腔粘膜的适应能力及抗病能力。3、注意改善生活及工作环境，减少环境污染。4、防止急性鼻炎的发作，注意气候变化，及时增减衣服。5、防止副鼻窦炎的形成，采用正确的擤鼻方法，不宜强行不正确的擤鼻，以免把脓性鼻涕逼入副窦 内引起急慢性副鼻窦炎。

乌梅丸能治理什么疾病?
蛔虫病；胆道蛔虫病；肺疟疾病；疟疾；小儿胆道蛔虫症；肺蛔虫病；附红细胞体病；疟疾肾病；肥气；脑型疟疾；久疟；温虐；胆道蛔虫病与肝蛔虫病；虚疟；瘴疟

致死性伤害的发病率是多少？
32.75/10万

颈后路单开门术后切口感染的辅助治疗有些什么？
伤口对冲引流

妇产科肿瘤的辅助治疗有些什么？
舒适护理；心理护理

乳牙根尖病变的推荐药有些什么？
氢氧化钙碘仿糊剂

宝宝脸上划一下就有痕迹是怎么回事，我家宝宝今天突然的，就是脸上划一下或者挠一下，下来像蚊子咬过的包一样的，一会又下去了，是怎么回事呢？
划痕性荨麻疹是皮肤血管的过敏反应，过敏反应的构成由内因和外因共同效用所致。根据你的叙述，你家宝宝的情况拥有划痕性荨麻疹，建议你宝宝尽量避免挠。上面是关于“我家宝宝今天突然的就是脸上划一下就有痕迹咋回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康，开心快乐每一天！

检查甲状腺瘤的医院哪家好，从上个月开始我就感觉身体无力，经常的爱出虚汗食欲也不太好，导致身体非常的瘦，就去医院检查，医生说是甲状腺腺瘤。请问检查甲状腺瘤的医院哪家好
恶性肿瘤是和基因，环境有关系的，如果连续的两次都再次出现的这个情况，个是测一下自己的基因再个就是要看一看周围的环境。所以这个时候应当找专业的遗传学的角度去看一看这个问题。做一下产前的健康检查。除了治疗腺瘤外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

Wolfram综合征的病因是什么？
WFS1基因突变；非典型基因突变

慢性菌痢的推荐药有些什么？
氯（合）霉素

心境障碍的推荐药有些什么？
心境稳定剂；抗抑郁药；拉莫三嗪；盐酸阿米替林；舒必利；丙戊酸镁；精神药物；奥氮平；喹硫平；帕罗西汀；利培酮；非典型抗精神病药；抗精神病药使用最多的是利培酮；加味四逆散

慢性酒精中毒严重呕吐应该如何治疗？，医生今天早上我家丈夫去医院了，之前他就喝啤酒喝得比较严重，慢性酒精中毒，现在他已经停酒一周了，我想问问医生，慢性酒精中毒，停酒一周，今早严重干呕应当如何治疗比较好呢？
您好，慢性酒精中毒实施停止下来喝啤酒，再次出现严重干呕的症状，有可能是酒精戒断综合征反映引来的干呕，是需要有仔细观察病人的具体表现进一步仔细检查诊断，根据仔细检查结果及时对症治疗控制一段时间，平时留意饮食卫生调整，留意少吃辛辣刺激性的东西调整一段时间。

中国结直肠癌的发病部位是什么？
外科

中药熏敷烫伤的辅助治疗有些什么？
中药熏敷

癫痫患者控制病情用什么办法，脑瘫，癫痫，现在吃药半年了，但最近控制不住癫痫，请问该吃什么药控制癫脑瘫，请问该吃什么药控制癫痫？平时在饮食和其它方面有哪些该注意事项？
病情分析：大多数癫痫药物都有抗癫痫的作用，药物只是通过降低大脑神经兴奋性来起到抗癫痫的作用，而不能起到激活细胞的作用，而且长期服药会导致血药浓度过高，不但无法控制发作还会增加发作次数，没每发作一次脑细胞受损一次。指导意见：癫痫是由于神经元细胞异常放电所致的一中慢性脑部疾病，要想得到杜绝癫痫发作，必修要起到激活细胞的作用，建议患者使用渗透激活术治疗，激活受损细胞达到96%以上，恢复细胞平衡放电达到临床治愈。

大鼠重型弥漫性脑损伤的辅助治疗有些什么？
阻滞ERK通路

47天去复查又有残留，现在血值正常，什么情况，药流后31天去复查没有残留，37天来月经了，47天去复查又有残留，现在血值正常常，什么情况？
根据您的描述您上述情况属于怀孕检查结果了解的问题，其实本身之前月经周期紊乱，也不一定准确的
意见建议：之后完全可以调整好心态对待，可以复查清楚，按结果来说的确考虑宫外孕的可能性大

慢性咳嗽最好不要吃哪些食物?
1、忌辛辣食品，如大葱、姜、蒜、茴香、辣椒、花椒、肉桂、巧克力、咖啡、可可粉以及烟、酒类。2、 忌食燥热上火之食，如辛温热性的蔬菜及鱼肉助火之品。3、忌食厚味油腻食品。

ASA Ⅰ ～Ⅲ级的手术治疗有些什么？
择期全麻妇科手术；全麻单肺通气

肝癌原发性肝癌的辅助治疗有些什么？
微创治疗

新诊断癫的影像学检查有些什么？
脑电图

小腿伤病的并发症是什么？
创面感染；针道感染

挫伤性青光眼的临床表现有些什么？
前房出血

面众恐惧的病因是什么？
父母教养方式；孤独感

LimbergⅡ型的临床表现有些什么？
肠壁全层明显增厚

中度宫颈糜烂可以不做手术吗？，之前我有轻微的妇科病，也有喝药治疗，也用保健品护理过，最近反而严重了，仔细检查已经是中度宫颈糜烂，医生建议做手术，您好中度宫颈糜烂可以不做手术吗？药物治疗可以吗？
您好，如果是没腰痛腰酸，阴道分泌物多，没同房时候阴道出血的现象，tct和hpv的仔细检查都没异常的，宫颈糜烂中度是可以保守治疗的，不是必须得手术。保守治疗可以用消糜栓或者复方莪术油栓阴道上药。但有症状的仔细检查有异常的，建议手术，最后，祝你早日恢复健康。

悬韧带断裂的手术治疗有些什么？
超声乳化白内障摘出术；6点位虹膜周边切除术

月经不调挂妇科还是内分泌科？，我这段时间可能会极冷的东西吃多了月经不准时，想问一下月经不调挂妇科还是内分泌科？
月经不调可以挂妇科的，月经不调有很多种不同原因的， 有的是宫寒引来的，就是经常吃许多凉的东西，有的是生活工作压力太大引来的，有的是经常加班，没规律的生活引来的，所以应该是吃些中成药调养一下，平日里也要注意有个好的生活习惯。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

流产及早产的推荐药有些什么？
利托君治疗；阿托西班治疗

发现我阳痿怎么办，有性交的习惯，后来发觉做爱时间越来越短怎么办
这种情况拥有性交引来的肾虚早泄等男性问题，应及时调养。建议：调养要戒掉性交，约束房事，调养可以坚持口服，对男性补肾壮阳，稳定早泄，配搭枸杞，杜仲，肉苁蓉等药材会更有效果，平时多活动即可。对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复。

反复咳喘的内窥镜检查有些什么？
支气管镜检查

羊膜带综合征的并发症是什么？
脊柱畸形

甲状腺囊肿的检查有些什么？
甲状腺、甲状旁腺的超声检查；甲状腺素(T4)

一整夜右脸有点僵硬不会中风了吧，一整夜下来感觉右脸有点僵硬感觉有点肿有点像中风笑的时候有点歪
我想问几下有否右侧眼睛闭不上，口角歪斜，流口水，右侧额头上的皱纹可有变浅等症状？如果有，可能会是面神经炎，建议及时去医院救治，救治及时效果好。患者直面中风干扰，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果中风久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

高原藏族人群肺癌的并发症是什么？
放射性肺损伤

治输卵管粘连要咋治才会比较好？，输卵管堵塞已经有很多年了，期间也一直都在治疗，现在年纪慢慢大起来了，希望尽快有一个自己的孩子，所以很着急，请问：治输卵管粘连要咋治才会比较好？
输卵管在受孕过程中的作用很重要，主要是拾卵购买精卵结合的场所，以及搬运受精卵会宫腔内着床，输卵管通而不畅容易致使宫外孕甚至不育，输卵管粘连阻塞等疾病多是由感染导致的，发觉疾病要及时治疗。治疗需要有根据每个人的病情选择，由于病情不同，适用于的治疗方法也不同。建议您到正规专业的科技型围产医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。

感冒不是可以自愈吗，无
感冒引起的，可以口服克感敏，大青叶试试，注意休息，注意多喝水，发热厉害可以口服萘普生治疗的，注意不要吃刺激性食物，祝你早日康复

脾虚型崩漏的临床表现有些什么？
头痛；头晕；恶心

高血压性肾功能不全有什么好的治疗方法？，我丈夫，今年47岁，自今年三月至五月肌酐及尿素氮持续升高。由三月检查肌酐值103直到五月底113，尿素氮由同比次三点多至七点多。半加号潜血（时阴），尿酸正常，无蛋白尿。B超显示两肾脏较正常偏小。09年体检检查高血压则一直用药，控制良好。无临床症状史。
建议最好的到专科的肾病医院治疗,可以采用系统完善的治疗方案,从肾脏本身入手,去修复受损的肾脏,一旦受损的肾脏修复到位,蛋白自然会消失,浮肿消退,病情可以得到及时有效的控制,防止病情反复,阻止进展到肾衰,尿毒症期.对将来的生活等都是没有影响的.

乙肝怎么吃灵芝，无
肝炎治疗的总体目标是：最大限度地长期控制HBV复制，减轻肝细胞炎性坏死及肝纤维化，延缓和减少肝脏失代偿、肝硬化、HCC及其并发症的发生，从而改善生活质量和延长存活时间。口服中药治疗和抗病毒药物治疗的，肝功能，病毒量测试正常就是不需要治疗的。

淋巴癌使用中药治疗最好用什么药？，表哥今年三十五岁，前两天诊断出得了淋巴癌早期，想进行咨询几下中医，淋巴癌动用中药救治最好用什么药？
现在主要是诊断了淋巴癌的早期，对身体的干扰是很大的，会再次出现淋巴结肿大，有时再次出现的症状不太典型，对于淋巴癌的早期用中药救治可以用清热解毒活血化瘀的药物，也可以互相配合化疗药物救治，如果没发觉岔开，建议做骨髓移植救治比较好一些。

婴儿把尿肚脐会突出吗，无
你好，考虑为脐炎引起的，可以采用碘伏进行外涂消毒，必要时采用输液进行治疗的，注意局部的卫生及干燥预防发生感染的情况。

治疗面瘫的土方法、哪位朋友可以推荐一下吗？，治疗面瘫的土方法、哪位朋友可以收藏几下吗？治疗面瘫的土方法、哪位朋友可以收藏几下吗 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：治疗面瘫的土方法
治疗面瘫的土方法、哪位朋友可以推荐一下吗？普通面瘫不需要任何治疗，拥有自限性疾病，在正规的医疗体系，是不应当用药的，没任何证据证明针灸能治疗面瘫。目前的治疗有针灸治疗和药物营养神经以及手术治疗，针灸治疗，并以手法为基础，治疗过程中不加用药物或电针。手术治疗的比较少用的。

HBeAg阴性HBV感染的预防措施有些什么？
HBIG联合HepB免疫预防

排卵障碍患者要留意什么，治疗排卵障碍花多少钱就够了结婚三年没怀上，去医院复诊仔细检查治疗，仔细检查是排卵障碍，请问排卵障碍患者要留意什么
根据你的叙述，怎样预防工作，应留意经期要防雨避湿，防止淋雨、攀山、溜冰、喝冷饮等，尤其要以防下半身受寒，留意防寒。日常生活所该规律，防止劳累过度，尤其是经期要防雨避湿，其过度节食引来排卵障碍。除了及时治疗妇产科外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将妇产科撵走。

大鼠颅脑创伤的病因是什么？
亚低温

急性眼眶蜂窝织炎的检查有些什么？
副鼻窦造影；眼科检查；眼球及眼眶检查法

阴道前壁脱垂Ⅰ度的临床表现有些什么？
阴道肿物脱出

妇血康颗粒成分或处方
滇桂艾纳香 蔗糖 可溶性淀粉。

经常鼻塞吃什么药好点，4岁鼻塞 曾经的治疗情况和效果：吃过好蛙蛙,一般的感冒药化验,仔细检查结果:在乎怎样的帮助：吃什么药有效
生活护理：冬天和早晨最好带上口罩。防止冷空气碰触。另外你找几下你家里如何有可能过敏的因素,如吃的东西,油漆,蚊香, 装潢材料,杀虫或空气清新剂和可能会过敏的衣物等。或你留意仔细观察你碰触有的东西后放柔或引致你今后就应当留意不要碰触啊。一定要去出过敏因素。或者你去做个过敏源的仔细检查。

视神经萎缩会不会隔代遗传，父亲三十多岁患视神经萎缩，我及以后的孩子会不会有可能被隔代遗传，请问视神经萎缩会不会隔代遗传
一般情况下，绝不会引来隔代遗传，规律起居饮食，充足均衡全面营养，调整情绪。少吃膨化食品碳酸饮料，少吃辛辣影响，少吃鱼虾海鲜，约束烟酒，多喝温热蔬菜汤，多喝温热米粥，积极适当活动。孩子被视神经萎缩所困恼，因此，家长一定要带孩子马上就诊治疗，防止盲目用药来缓解其症状，对于家长来说多仔细观察孩子的症状变动，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

出生15天的婴儿突然哭闹不止怎么回事？，无
可能是肚子不舒服引起的，但也有可能是没吃饱所致。原因很多，需要及时到医院检查明确，建议乳母的饮食以有营养、清淡、易消化为主，不要吃得过于肥腻

腹主动脉粥样硬化病变的影像学检查有些什么？
超声

出生22天孩子感冒，嗓子有痰，怎么办？，31号开始流鼻涕，咳嗽，还未出月所以为就医
你好，小孩接受了冷空气,会因为敏感而流鼻涕,如早上流鼻涕或鼻塞,常由过敏引起,这种鼻涕是清水样的,但伤风感冒也会流鼻涕,如果是黄鼻涕,则可能感染了病毒.普通感冒建议服用桑桔感冒片,小儿感冒冲剂,板兰根冲剂,银翘解毒,六神丸,维生素C等就可以了。

早泄怎么治疗可以，性交时阴茎能勃起，硬度还可以，就是不到的1分钟就射了
治疗早泄用一般药物很难根治，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物互相配合使用能有效补养肝脾肾，清利湿热，消逝瘀结，增加肾功能，强精壮体，标本兼治，药力药效迅速踏入，使性功能障碍助其康复，精力充沛，阳痿早泄性功能完全康复。

一个睾丸大一个睾丸小影视生育吗？，个睾丸大个睾丸小影视受孕吗，小时候就是个睾丸大个睾丸小123岁的时候去做过一次手术变正常了。现在大成一大一小了影响生育吗？
建议到医院复诊检查一下彩超，明确几下是什么情况引来的，是单侧睾丸萎缩引发的，还是单侧睾丸炎症减小或者鞘膜积液引来的，方才能对症解决。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

狭窄卡压的手术治疗有些什么？
延长切口

最近白带增多，发黄，而且阴唇部有红色小疙瘩，，无
阴道炎是由于病原微生物(包括淋病双球菌、霉菌、滴虫、念珠菌等微生物)感染而引起的阴道炎症。阴道炎根据年龄和感染源的不同，可分为老年性阴道炎、滴虫性阴道炎、霉菌性阴道炎、淋病性阴道炎、阿米巴性阴道炎、阴道嗜血杆菌性阴道炎、婴幼儿阴道炎、气肿性阴道炎和非特异性阴道炎。治疗妇科炎症可以采用一些这方面的临床药物进行治疗，像奥琳斯水晶蛋白凝露，治疗妇科炎症效果显著。

老年PV的高危因素有些什么？
肥胖；年龄；高水平的PDW

广东什么医院对于前列腺炎比较好那？，前列腺炎尿频大夫我前列腺白细胞3-7/HP前列腺大小43.35.28.这正常吗曾经在私人医院说我有囊肿我去三甲医院检查说没事在私人医院做得腔道。
可能为前列腺炎。前列腺炎病因较复杂,症状多样化。典型的症状是尿频、尿急、尿痛,并伴有下腹部及会阴坠痛不适。其治疗是根据细菌培养选择敏感抗生素，做好自我护理控制病情发展。下面为您推荐几家比较专业的医院：广东省人民医院、中山大学附属第三医院、广东省中医院

中度非增殖性糖尿病的并发症是什么？
黄斑水肿

有机磷农药中毒反跳的辅助治疗有些什么？
诊疗护理

白带不正常是得了什么有关疾病，因以前打过几次小孩,后发现时有腹疼,白带量多、偏黄色、有异味、像米糊状？请问是我会得什么有关疾病？应注意些什么？以后我还能生小孩吗？
你好 白带异常是妇科炎症的可能性大，建议做妇科检查,包括腹部b超检查等,正常白带呈白色糊状或蛋清样，高度粘稠，无腥臭味，量少。白带出现异常考虑可能与炎症感染有关，如阴道炎、盆腔炎、宫颈炎等。但引起炎症的致病菌有很多种，如念珠菌、滴虫、支衣原体等。

快两个月没来月经了，怎么回事，无
根据你说的症状主要是内分泌失调导致月经延迟的表现，建议去中医妇科就诊检查看看，在辨证论治开中药调理，注射黄体酮。

肾综合征出血热会转化成什么？
高血糖；多器官功能障碍；低钠性脑水肿

我经常头晕心慌是怎么回事？，无
头晕可能是,颈椎病,贫血,心律失常,休息的时间和质量不好,都是可能导致的,需要找到原因,针对性的治疗才行.最好检查一下.

闭合性膝关节周围骨折的手术治疗有些什么？
手术治疗

继发孔房间隔缺损的并发症是什么？
二尖瓣关闭不全；心包积液；右心功能不全；肺部感染；脑栓塞；房性心律失常；低心排综合征；心律失常；肺动脉瓣狭窄

单纯急性右室心肌梗死的并发症是什么？
肺水肿

老是玩手机对胎儿有影响吗，无
你好,从优生学讲是有一定的影响的,容易辐射建议保留宝宝,做定期的孕检,如果发现宝宝有异常,及时终止妊娠,

双神经卡压的手术治疗有些什么？
神经减压

中风后耳鸣要怎么治，患者性别:患者年龄:问题描述:中风后耳鸣,是怎么回事?怎么办才好?
你好,耳鸣的病因诊断则需要借助一系列检查,包括耳鼻咽喉科的常规检查,听力学检查,耳鸣测试等,有时甚至要做一些必要的神经科,全身性疾病的检查.因此,病人要去正规的大医院找专业医生诊断,只有查明了耳呜的性质,特点,可能的病变部位,才能针对性地确定治疗方案.

Ⅱ期小细胞肺癌的推荐药有些什么？
拓扑替康

宝宝缩脖抖肩怎么回事，我家宝宝从七个月开始缩头抖肩。但是平时也很活泼。是怎么回事啊 曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：怎么治疗此症状
宝妈你所叙述的症状象抽动症，本病临床诊断特点为突然的，快速的，无目的的，不自觉的，重复的肌肉抽搐，如眨眼睛，摇摇头，皱眉，鼻子抽搐，撅嘴，咧嘴，做鬼脸，耸肩，手指动，出腿，腹肌抽搐等，这些动作中，以眼部，面部或头部的抽搐为首发症状。往往从眨眼睛已经开始，逐渐发展到其他部位。宝宝如果有以上症状，可以带宝宝去抽动症门诊明确确诊，如果是抽动症，治疗用泰必利，副作用小，疗效再次出现于服药1~2周后，每天2~3次，每次50毫克。副作用可有厌食。

包皮过长应当如何治疗呢，医生，我包皮长，还痒，排尿困难，想了解一下，包皮过长应当如何治疗呢
包皮过长也是临床诊断上比较常见的引来早泄的原因之一，可能致使龟头较为敏感，进而引致早泄的。如果你龟头较为敏感，那么对于这种因素引起的早泄，可以决定许多减低敏感度的药膏，比如说复方利多卡因软膏，如果效果不错，那也可以考虑手术摘除包皮。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

小儿疝气卡顿会呕吐吗？，几天前孩子有些发烧、肚子不舒服，哭啼的时候，突然发觉宝宝的睾丸一边大，一边小，仔细检查说是疝气，医生说要做手术，孩子太小了，我们也不知晓这样的手术哪里做得好，这种病不知晓会不会很容易传染。在乎怎样的帮助：小儿疝气卡顿会干呕吗？
一般小儿疝气有自愈的可能，如果不是频繁的剥落或嵌顿，如果孩子平时没太多不适的感觉可以用不着管他，一般到孩子6-7岁的时候，如果情况没转好可以考虑手术治疗，尽量避免便秘，多吃蔬菜水果。防止孩子生气和剧烈的活动。如果孩子哭啼的厉害请及时就诊。建议，做完手术后5天之内断然不可沾水。

宝宝发育迟缓是什么问题？，宝宝发育迟缓是什么问题？作为家长很担心，害怕孩子的病情在严重了，对于我刚说的问题，希望医生回答。
如果家长发现宝宝出现了发育迟缓，就是宝宝的表现和正常同龄孩子比，相对出现了落后或者异常，就需要及早去正规的专业医疗机构去就诊，明确一下发育迟缓的原因.这通常是由于先天性发育不良，或出生时缺血，缺氧引起的脑损伤一般这是通过药物，如一些营养神经药物，然后再进行一些康复治疗，恢复也因人而异。

康复期脑外伤的辅助治疗有些什么？
常规护理

人一天中的血压变化，无
人的血压是经常地变化的，从整体来看有一定规律。一天中一个健康人的血压变化可以达到30~40mmhg。对于一个患有高血压病的人来说血压的变化量可能会更大。一般来说，一个人早晨的血压相对较低，夏天比冬天的血压相对较低，而饭后、紧张和焦虑都能使血压在很短时间内上升，上升量因人而异

产褥期妇女抑郁症的高危因素有些什么？
居住农村；产妇高龄；产妇个人高收入；家庭高收入

亚急性硬化性全脑炎的简介是？
亚急性硬化性全脑炎(subacutesclerosingpanencephalitis，SSPE)又称道森(Dawson)脑炎，是一种罕见的并与麻疹病毒或麻疹病毒变异株有关的儿童和青少年的进行性痴呆疾病，其特点为隐匿性发病，亚急性或慢性进展和致死性结局。1924年Schilder首先描述了本病的特征，1933年Dawson在2例死亡病例的脑组织中发现了包涵体，称为亚急性包涵体脑炎，肯定它与病毒病原有关，在1965年电镜观察到副黏液病毒样颗粒。并在病人脑脊液及血清中检出高滴度的抗麻疹病毒抗体，1969年从病人脑细胞培养中分离到麻疹病毒。

怀孕两三周吃感冒药有影响吗，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问怀孕两三周吃感冒药有影响吗
你的这种情况可能是风寒感冒，风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。建议用荆防败毒散治疗。多喝水。，考虑是病毒性感冒。一般情况下病毒性感冒没有特效的治疗，应注意休息和避免受凉，多喝水，清淡易消化饮食。也可以服用复方氨酚烷胺片，复方大青叶合剂等药物治疗。

更年期女性心律失常的推荐药有些什么？
雌激素；步长稳心颗粒；参松养心胶囊

小孩包皮长的怎么办？，我家小孩今年5周了，我发觉他的包皮有些长，平时小便时也无法现出龟头，我想进行咨询几下大夫，这种情况需要有手术吗？小孩包皮长怎么办？
五岁的孩子有包皮长的现象。要给孩子手术救治的。一般孩子七岁以内手术救治好的手术以后要留意护理的。始终保持干燥。不要传染就可以了。几天就彻底恢复了。一定要上正规医院手术的医生寻问：包皮长是可以康复的。但是一般救治过程缓慢。且救治后容易病发。因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案。另外。患者不要久坐久骑。多留意自身卫生。

IgA肾病肾病综合征的推荐药有些什么？
肾宝口服液联合激素；中药肾宝口服液

为什么说高脂血症与胰腺疾病的关系很密切，无
你描述的可能是高血脂，是脂肪代谢出了问题，建议日常饮食要规律，清淡，忌肥腻辛辣，高脂肪高蛋白食物，可以用荷叶煎水服用

肝腹水的病人饮食注意什么？，公公以前就有肝炎的疾病，因为病情一直也不明显，都没有去治疗，最近公公老是食欲不振，还出现腹胀的情况，去医院检查，说患上了肝腹水的疾病了，患上这疾病饮食要注意什么呢.
你好.肝腹水的患者,在饮食上要保证蛋白质的摄入,每天应吃些鸡蛋,牛奶,米饭,瘦肉,鱼虾,豆制品等；肝腹水患者在饮食上要多吃利尿的食物,如红小豆,绿豆,鲫鱼,鲤鱼,冬瓜等.

宫外孕的发病部位是什么？
输卵管壶腹部；子宫颈；输卵菅内；子宫内膜；右侧宫角部；子宫直肠凹及腹腔；左侧输卵管

小儿神经纤维瘤病的鉴别诊断
本症应与Watson综合征、骨纤维结构不良综合征、局部软组织蔓状血管瘤等相鉴别。 1.骨纤维结构不良综合征：骨纤维结构不良是一种以纤维、骨组织类肿瘤样增生为特点的非遗传性疾患。发病原因不明，有可能是内分沁紊乱或骨的发育异常所致。临床上约三分的患者有皮肤色素斑，以背、臀部多见，也常见骨肿块(隆起)、畸形，并有85%的病例有骨折发生。 2.局部软组织蔓状血管瘤：蔓状血管瘤是血管的发育畸形，临床上患者局部皮肤常呈暗红色，压则退色或可压缩，部分病人常诉肿块时大时小。主要由血管内皮细胞构成,是一类介于错构性畸形与真性肿瘤之间的无包膜的良性病变。

尿分叉可能是什么疾病的症状?
尿道创伤；重复尿道；前列腺病

肝尾状叶恶性肿瘤的影像学检查有些什么？
超声

下肢动脉钝性损伤的影像学检查有些什么？
多普勒超声；动脉造影

良性狭窄的影像学检查有些什么？
胸部CT；MRCP检查

嵌顿性腹股沟斜疝的症状是什么？
腹壁切口处有肿物突出；休克；便血；腹股沟区可复性肿块；恶心；毒血症；停止排气

前降支血管病变的并发症是什么？
室性心律失常；低钾血症

产妇吃什么会始新生儿胀气，无
您好，这个母乳喂养的话，妈妈要的吃的太油腻的话，会引起母乳中脂肪含量太高导致宝宝消化不良从而导致的腹泻，腹胀等消化不良的病情。治疗的话，一方面母亲要改善.

睡觉打呼噜且手脚总是什么原因，大概有一个多月了
引起小儿“打呼噜”的最常见原因是：扁桃体和腺样体的肥大.腺样体是位于鼻腔的后部与咽部交界处的一种正常淋巴组织,一般情况下,处于生长旺盛的儿童期,扁桃体和腺样体增长较为迅速,5-7岁达到高峰.扁桃体和腺样体由于各种各样的原因反复发炎感染而导致异常肥大,增生,或是先天性的肥大,除了容易“打呼噜”,影响睡眠质量外,还经常会造成邻近器官的疾病,如：反复发作的分泌性中耳炎,鼻-鼻窦炎,过敏性鼻炎,哮喘等等.

自身免疫性肝病怎么正确治疗比较好，服用优思弗，天晴甘平等已一年。没明显变动，想用中西医结合的办法救治，可以吗？
您说的情况是可以的，西医抗病毒，中医保肝救治，还是不错的除此之外，患者在救治肝病期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对肝病的彻底恢复引发了不必要的影响。

韦格肉芽肿的组织学检查有些什么？
肺穿刺活检

流行性感冒该怎么治疗呢，不严重，就是鼻塞。流行性感冒该怎么治疗呢
根据你说的情况，考虑是上呼吸道感染，与受寒、病毒感染等原因有关。根据你的情况，如果症状不严重，可以服食生姜、葱白、红糖水治疗，多喝水，留意防寒，防止受寒、操劳。期望我的答覆对你有所帮助。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

经期可以喝三白汤吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问经期可以喝三白汤吗
你好，经期原则上不建议盲目用药。如果身体有什么不适感的话，根据医生意见科学用药即可。做好日常的饮食和休息、卫生调理，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

腰椎小关节病的辅助治疗有些什么？
电针配合手法；电针加手法治疗

胰VIPoma的手术治疗有些什么？
手术切除；肿瘤切除

包皮术后做爱时间不长怎么回事?，做了包皮手术后怎么做爱时间反到没以前长了，怎么回事呀
你好，你叙述的症状，我认为还是体质差等都会引发，龟头敏感可以试试看结合避孕套男科病患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有帮助，以上的解答经供参考哦。谢谢希望以上回答的答案可以帮助到大家，谢谢！

重症格林巴利综合征的辅助治疗有些什么？
系统护理；保持良好呼吸状态

缺铁性贫血的妈妈可以用母乳喂养婴儿吗?，我刚生完孩子，有点缺铁性贫血的，现在想用母乳喂养我们家宝宝的，可就是不知道这样可不可以，怕给孩子也造成不良的现象，想请问下这个要怎么办的，我是母乳喂养好，还是继续让孩子吃奶粉的。
您好：可以母乳喂养。平时应该注意饮食习惯，积极改善缺铁性贫血。缺铁性贫血食疗：(1）多吃含铁丰富的食物，以提高体内血清铁的含量，达到治疗的目的。含铁丰富的食物如海带、紫菜、菠菜、香菇、木耳以及豆制品类、肉类、禽蛋、动物肝、肾等。（2）足量的蛋白食物。高蛋白饮食一方面可以触进铁的吸收，另一方面也使人体合成血红蛋白的必要物质。所以也要选择含蛋白丰富的食物。

孩子8岁了怕有乙肝还能打加强真吗，无
如果有抗体那么就是不需要注射疫苗的不用担心的。同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水注意休息补充多种维生素早康复。

红癣的简介是？
红癣是由棒状杆菌属的微细棒状杆菌引起的一种皮肤局限性浅表的感染，易发于皮肤摩擦部位。皮肤主要损害为境界清楚、边缘不规则的斑片。皮损颜色依据存在时间长短而不同，开始呈红色，随后变成褐色或棕红色，表面可伴有糠秕样鳞屑。常见于大腿根与阴囊接触的腹股沟部、腋窝、臀缝、乳房下、第四五趾间等皱褶部位的皮肤。

脑卒中的症状有些什么？
认知功能障碍；脑出血；继发性癫痫

下腹部疼痛的推荐药有些什么？
止痛药

脊髓挫伤的辅助治疗有些什么？
电针刺激治疗；跑台训练；OECs悬液

温泉的发病部位是什么？
浸浴端

产后甲状腺炎，现在甲减近七年，产后甲状腺炎，刚开始发现是甲亢，变成甲减已近七年
稳定后3个月复查一下。

36周的胎儿发育到什么地步，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问36周的胎儿发育到什么地步
你好，这个时间的胎儿身长510毫米左右，体重约2800克左右。胎儿的指甲又长长了，两个肾脏已发育完全，他（她）的肝脏已经能够处理一些废物。覆盖宝宝全身的绒毛和在羊水中保护宝宝皮肤的胎脂正在开始脱落，皮肤变得细腻柔软。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

偏头脸痛什么原因 ，半边脸也痛
这种情况首先要考虑三叉神经痛和神经性偏头痛,这是两个最常见的原因,当然了,由于口腔内的炎症,上火也会导致这种症状的,最后去医院让医生亲自检查一下.可以通过一些药物如羊角片,维生素B1,布洛芬,头孢片等等治疗,如果再配合一下针灸,中药效果会更好,最近要注意休息,保持充足的睡眠.多休息,多食用含维生素高的食物,如新鲜的水果蔬菜等等,避免头部受凉,不要用温度过低的水洗头.

我舅舅发现得了肝癌，大约5公分大小，怎么办？，我舅舅发现得了肝癌，大约5公分大小
1.首选手术治疗，手术包括两类，第一是传统的手术……肝肿瘤局部或肝叶切除，目前多数患者选择该治疗方式；第二是肝移植……切除整个病肝后换上一个好肝（最彻底，效果最好），尤其是对那些肿瘤尚小的患者效果可以到达类似良性疾病的效果。2.在无法手术或患者不愿意手术治疗时可考虑其它治疗方式，如射频消融、冷冻消融、"光子刀"放疗、栓塞化疗（即介入）等多种治疗方法，这些治疗方式多数是不能达到根治的。

颈部淋巴结结核的组织学检查有些什么？
细针穿刺活检术；淋巴结穿刺活检；穿刺活检；粗针活检；病理组织活检

我是患了胃癌吗，8月18日至今，有气短、不想吃饭、气不通畅现象，近三四天来，胃里有点反酸。有时也打嗝、放屁，是不是癌症前期症状？如何防治调理？
您好，您说的症状分析，可能是有胃部或者肠道炎症，可以先考虑钡餐透视检查，口服吡哌酸试试，注意休息，饮食清淡，不吃生冷辛辣刺激食物。必要时可以热敷一下试试，慢慢会改善的，，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

重症甲状腺相关眼病的推荐药有些什么？
糖皮质激素冲击疗法

髋关节创伤性关节炎的辅助治疗有些什么？
关节镜下关节清理术

慢性新功能不全的辅助治疗有些什么？
阻断RAS系统的活性

右边的肺部疼是怎么回事？，无
建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。如果症状较重，需要输液治疗的，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复

喘嗽宁片能治理什么疾病?
肺气肿；抗胰蛋白酶缺乏症；老年人肺气肿；老年人肺心病；急性肺源性心脏病；肺心病

屋尘螨致敏性哮喘的推荐药有些什么？
布地奈德气雾剂；屋尘螨过敏原制剂；沙丁胺醇气雾剂

吃什么让月经排干净，无
，根据你的情况分析 经期多吃素食，身体代谢会加快。荤菜别吃，肉类吃了不好排泄。红糖桂圆红豆红枣，只会加快血液排出量，导致贫血的。 多吃维生素C比较好，皮肤会白白细细的 希望我的回答对你有帮助，祝您健康

心肌肥大反应的病因是什么？
牵张刺激

小儿腹泻病的并发症是什么？
支气管肺炎

阿昔洛韦禁忌症是什么？
对本品过敏都者禁用。

高血压脑出血小型血肿的手术治疗有些什么？
血肿穿刺抽吸术

鱼藤酮帕金森病大鼠的推荐药有些什么？
利福平

DM合并ILD的临床表现有些什么？
特异性皮疹；肌痛；皮疹

请问细菌性痢疾与溃疡性结肠炎怎么区分？，一直拉稀
可以行全结肠镜确诊，此外还有血沉增快之类的改变痢疾是由痢疾杆菌所引起的肠道传染病，临床主要以腹痛、里急后重、泻下脓血便，便次频为主要特征

局部晚期胰腺癌的辅助治疗有些什么？
介入治疗；热化疗；射频消融治疗

正常颅压脑积水的治疗周期多长？
3-6月

上个月小产什么时候才能再要孩子，上个月20号小产了，可能会是因为黄体酮低，医生也没建议保胎，然后就自然流产了，小产以后个星期去医院仔细检查说流干净了。我何时能再同房要孩子呢？怎么补黄体酮呢？ 
很高兴解释你的问题，孕早期自然流产有50%是胚胎染色体异常所致。建议等身体彻底恢复一段时间，三个月以后可以备孕。目前不需要有意补黄体酮，等下次怀上后及时仔细检查Hcg和孕酮。以上是对“上个月20号小产了，可能会是因为黄体酮低”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

我儿子四岁，什么吃的包含水果和零食都不喜欢吃，不吃东西，对吃的东西没有兴趣
你好，饮食要多样化，避免营养不良和失衡，可以通过活动，如散步，慢走等运动减肥等，必要时可以到医院心理科，找心理科医生为您心理疏通，必要时可以详检看看。

中风前有哪些预兆，患者年龄:六十一本人六十岁今天囗角有点抽动不知怎么样
你好，中风是脑血管病的俗称，中风偏瘫的先兆征象表现多种多样，最常见的有以下几种;如头晕，头痛，肢体麻木，肢体无力或活动不灵活，吐字不清或讲话不灵；突然出现一时性视物不清或自觉眼前一片黑蒙，一侧或某一肢体不由自主地抽动指导意见：你的情况有可能是中风的前兆。建议你及时到医院检查，测量血压、血糖看看

皮肤屏障的病因是什么？
病毒感染

柠檬可以降血脂么，无
柠檬是可以降血脂的。其它许多中药也都具有降低血脂的作用，如草决明、何首乌、蒲黄、山楂、红花、银杏叶等。

肿瘤高凝的推荐药有些什么？
前列地尔联合低分子肝素钙；低分子肝素钙

条件对照组的临床表现有些什么？
焦虑

请问什么是早射精?，如何医治早泄我该怎么抽出来呢?我想知道个简单而又准确的答如何医治早泄？就是总感觉想还没让女的高潮就射不知晓是不是患了早泄？您好什么是早射精?
1.建议到当地专业医院实施救早泄建议到性功能障碍专科复查明原因后针对性治疗.另外建议你戴上避孕套和发生改变姿势男下女上减低敏感性试试看.2.另外多加增强性生可以减低龟头的敏感性也是有很好的作用的.尤其是有的人才已经开始有性生活的时候这个是正常的.祝健康。

脑鸣的治疗方法是什么，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问脑鸣的治疗方法是什么
耳鸣 是一种常见的临床症状，它并不是一种疾病。耳鸣通常是指在无任何外界相应的声源或电刺激时耳内或头部所产生的声音的主观感觉，原因很多，可以系统查一下，对症治疗的，植物神经紊乱患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

前列腺增生到底要怎么治才好，小便频繁，且有灼热感，腰不适，肾上囊肿，尿频尿急，要怎么治
列腺纤维化的危害性基于引来下尿路梗阻产生的病理身理发生改变。其病理个体差异性很大，而且也不都呈进行性扩张。一小部分炎症至一定程度即不再扩张，所以即便再次出现轻度肠梗阻症状也并非均需手术前列腺增生病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

背侧迷走复合体的推荐药有些什么？
五肽胃泌素

肝硬化灵芝孢子粉吗?，脾脏摘除手术一年，您好可以吃灵芝孢子粉吗？应当怎么吃
男，38岁。肝硬化。肝硬化所致脾脏肿胀在手术救治后能暂时纾解胃底食道静脉曲张。但是术后仍需防止排便硬质食物，防止致使曲张静脉崩裂破皮。肝硬化需要有不定期复检肝功能，肝功能异常时需适当运用保肝药物。建议：不定期复检肝功能。肝硬化这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡肝硬化的信心，认为这样一定能获得康复。

老年人年牙列缺失的辅助治疗有些什么？
全口(半口)固定义齿

侧窦血栓的推荐药有些什么？
肝素钠

肝硬化合并糖尿病的并发症是什么？
自发性细菌性腹膜炎；自发性腹膜炎；上消化道大出血；移植物抗宿主病

尿道板发育不良的手术治疗有些什么？
镶嵌式唇黏膜尿道成形术；TIP手术；Duckett手术

红斑狼疮的化疗有些什么？
全身化疗；中西医联合治疗

急性散发性脑炎会导致什么样的结果？
精神障碍

医学伦理学的辅助治疗有些什么？
开展教学情况反馈；发展学科基地；网络教学改革；翻转课堂；精品课建设；情景模拟教学法；慕课与实体授课；启发式教学；加强医学伦理学教学；精品课程建设；事例喻示；利用多媒体教学；加强继续教育；PBL教学；情境式教学；团队式自主学习；慕课式教学；引入案例；实体授课；循循善诱；PBL教学模式；预留案例教学法；医德规范的教育；以医德教育；目的启发；立体化教学模式；医学道德实践；主导式教学；及时调整授课内容的重心；微课教学；医德教育；社会实践；创设情景

蠕动感的诊断是什么？
通常靠患者的自觉症状来诊断。

严重腰椎爆裂性骨折的推荐药有些什么？
注射型人工骨治疗

紫癜性肾炎的症状？，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问紫癜性肾炎的症状？
你好！紫癜性肾炎患者的胃肠道表现出最常见为腹痛，伴发恶心，干呕及血便，偶见呕血，儿童紫癜性肾炎，有时可第二级神经元肠套叠，肠梗阻和肠穿孔，紫癜性肾炎的症状。二，紫癜性肾炎患者的皮疹呈出血性和对称性排列，红色斑点状，常排列于双下肢，以踝，膝关节周围多见，也足见于臀部及上肢紫癜性肾炎的症状，三是紫癜性肾炎引起的高血压，约占高血压患者的20%到40%，血压一般为轻度至中度升高，高血压常与尿异常同时发觉，期望我的解释可以帮助到您，祝您健康。

老年三叉神经痛的手术治疗有些什么？
全麻下行手术治疗；显微外科治疗；显微外科手术；下颌神经多分支切除；经皮穿刺微球囊压迫术；神经内镜辅助小切口微血管减压术；微血管减压术；微血管减压手术；显微血管减压术；微血管减压；MVD术

老年SMI的多发群体是什么？
高龄有合并症患者

胰腺癌晚期发烧吗能治好吗，胰腺癌晚期发烧吗？能治好吗？
癌症晚期发热是常见症状,西医对症退热治标不治本,要服用中药全面调理,清热解毒,退热散结,活血化瘀,调节机体阴阳平衡,提高免疫力,有效缓解病情,减轻痛苦.，等到胰腺肿瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

双嘧达莫缓释胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服一次200mg，一日2次。

宫颈糜烂一度如何改善，您好！我宫颈糜烂曾一度多，同房时会有疼痛，小肚子有时感觉往下坠。医生让手术，我太难过了，可有别的可以自愈的方法？
根据叙述的情况曾一度宫颈糜烂可以用药物救治，也可以手术救治。救治期间严令禁止性生活，平时留意私处卫生，多用温水擦洗阴道口和尿道口，预防工作炎症。除此之外，患者在救治宫颈糜烂期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对宫颈糜烂的彻底恢复引发了不必要的干扰

杞菊地黄丸药理作用
可增强免疫功能，抗衰老，改善肝脏脂肪代谢，促进肝细胞新生，预防脂肪肝发生，降低毛细血管通透性，抗炎，降低四氧嘧啶引起的高血糖，减少东莨菪碱对学习记忆功能的影响，抗肿瘤、降血脂。

顽固性胫骨假关节的手术治疗有些什么？
病灶彻底切除长段游离腓骨移植

下肢肌肉萎缩的临床表现有些什么？
食欲好；皮肤干净完好；精神面貌佳；状态可，食欲好

HBO+TMZ组的推荐药有些什么？
N-乙酰半胱氨酸

枕后位能顺产吗，无
可以在分娩的时候，通过人为矫正的，可以通过这个助产士，用手来转正这个胎儿的头部的位置的，如果是通过手法不能够转正，而且出现了持续性的枕后位的情况，这样才应该尽快的通过这个手术分娩的，因为持续性的枕后位是不会自然分娩的。

服用莫家清宁丸须注意的事项
1? 服药期间忌食生冷、辛辣油腻之物。 2? 服药后症状无改善，或症状加重，或出现新的症状者，应立即停药并到医院就诊。 3? 哺乳期妇女慎用。 4? 小儿及年老体弱者，应在医师指导下服用。 5? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 6? 本品性状发生改变时禁止使用。 7? 儿童必须在成人监护下使用。 8? 请将本品放在儿童不能接触的地方。 9? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

后根部撕裂的临床表现有些什么？
膝关节内侧间隙变窄；软骨退变

小儿癫痫诊断标准是什么，咬牙、咧嘴、两眼睁大、注视前方
你好，癫痫诊断标准为：突然性、间歇性发作，伴意识障碍、全身或局限性抽搐。发作不分场合，可有自伤、尿失禁、瞳孔散大、对光反射消失是癫痫诊断标准。做基因的分析、对睡眠描记的重要性认识不足。应尽可能描记睡眠状态(特别是自然睡眠、或剥夺睡眠后非药物诱导的睡眠状态)脑电图，否则阳性率必然下降，要做尿常规、血常规、大便常规、肝功能、肾功能、血的代谢物检查及寄生虫检查、结核菌素试验等。最主要的还是脑电图。

内分泌失调有怀孕可能吗，内分泌失调 闭经者也会怀孕吗
假如怀孕30左右 哪中流参最后 我从来没有怀国孕
闭经不会怀孕，先调理好月经之后就可以备孕了，除了对症治疗内分泌科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

没精神阳痿早泄什么原因，失眠健忘，阳痿早泄，面色暗淡，没精气神
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理，增加营养补充维生素微量元素蛋白质，避免不良刺激。

急性风湿热肾损害的简介是？
急性风湿热肾损害是由风湿热引起的双肾短期，非进展性、病理改变较轻的一种免疫性损害。个别病人有一过性肉眼血尿或轻度蛋白尿，数日后肉眼血尿消失。偶见短期肾病综合征表现。体检发现无明确肾脏损害体征。

请描述龙葵 (植物)的药用价值
龙葵全草及根、种子可入药。

外阴血管瘤的简介是？
外阴血管瘤为错构瘤而非真性肿瘤，是血管结构异常而形成，由无数毛细血管或海绵状血管所构成的良性肿瘤。外阴毛细血管扩张性血管瘤和海绵状血管瘤属先天性疾病。外阴血管瘤可在出生后即出现，部分可逐渐自行消退，常累及大阴唇，生长缓慢。一般无症状，但大的血管瘤会引起外阴肿胀、疼痛、性生活障碍和影响美观等。

精神运动性癫痫怎么查出来的，收藏十大权威癫痫病医院？和婶子打麻将，好好的婶子突然浑身发抖四肢抽搐，当时把牌友们都吓傻了，后来去仔细检查，诊断患了癫痫病医生说这是精神运动性癫痫，在不发的情况怎么查出来的？
癫痫病没复发往往是查不出来的，建议再次复发后立即到医院做脑电图检查。一旦诊断是癫痫病，就必须严格按医生的分咐，长期按时按量服食抗癫痫病药物救治，不能够随便加量，更不能够随便停药。可以去正规的公立医院进行咨询清楚后实施仔细检查救治。不要盲目的救治，以免放柔病情。留意生存有规律，要积极直面，认为一切都会好下来的。

外伤性截肢的推荐药有些什么？
布洛芬

包皮有点长早泄用割包皮吗，包皮稍微有点，长时间性交，致使不喝啤酒情况下性爱时间很短！您好需不需要割包皮，不割包皮能不能，怎么治早泄？
根据你陈述的情况，如果你有包皮过长，容易藏污纳垢，容易致使包皮龟头炎，都是建议要做包皮手术的。建议你平时要清淡饮食，不要喝啤酒，喝啤酒会致使前列腺炎症或者是冲血的。早泄通常与前列腺有很大的关系，建议你要去查几下前列腺液推测，明确确诊，然后对症解决。男科病对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果。

口腔颌面部囊肿的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；康复治疗；支持治疗

糖尿病检测H1时如何处理，十余年了
血糖仪的HI说明血糖值很高了，已经超出了血糖仪正常显示范围了，所以血糖仪显示了一个HI，表示血糖很高。
建议服用降糖药物控制血糖，必要时应用胰岛素。

阻塞性肺气肿的治愈率是多少？
60%

胆囊结石怎么治疗胆囊结石，无
这种情况建议要低脂肪饮食，低胆固醇饮食。服用药物如熊去氧胆酸片和体外震波碎石治疗，如效果不好可以选择腹腔镜保胆手术治疗。

大鼠气血双虚的推荐药有些什么？
当归补血汤；当归补血口服液

湿热痹阻型RA的发病部位是什么？
腕关节；关节软骨

犬颈动脉狭窄的辅助治疗有些什么？
可吸收线捆扎法

耐药HP感染的推荐药有些什么？
四联药物治疗；四联药物

乙状结肠癌怎么治疗才能够治好呢，我爸爸做了乙状结肠癌手术距今已经一个月了现在听他说肚子里感觉到痛，好象有条线那样的东西到处不定时跑来跑去，乙状结肠癌怎么治疗？
对于癌症的治疗最好能考虑实施综合性的治疗，如手术、化疗、放射治疗以及中药的调养，这并非是哪一种方法就可以摆平的，中药的使用也必须得先实施辨证论治，中药对于癌症的治疗主要是起一定的调养效用，与化疗药物互相配合可以缓解化疗药物的副作用，降低身体素质。但单纯借助中药来根治癌症目前还不太可能。除了治疗肠癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

心包恶性病变的影像学检查有些什么？
18F-FDG PET/CT显像

脑瘤术后吃什么药好，患者男，62岁脑瘤现在已经做完手术康复的还可以
脑胶质瘤手术后应该吃优质蛋白类食物，如牛奶、鸡蛋、豆制品，平衡饮食，多吃绿色蔬菜与水果，增加维生素;多吃真菌类食品，如木耳、香菇、金针菇等等。　　对脑胶质瘤手术后的病人，除一般饮食外，可多食补肾养脑、安神益智之品，如酸枣仁、桑椹、罗汉果、龙井茶、白木耳、黑芝麻、何首乌、杭菊等。

肾门肿瘤的手术治疗有些什么？
肾单位手术；肾唇重建技术；腹腔镜下肾部分切除术；机器人辅助腹腔镜；精准保肾手术；肾切除术；肾部分切除术；介入手术

包套吻合术的临床表现有些什么？
食管裂孔疝

医生帮我看看是不是拉肚子，我女儿八个多月，以前都是每天一到两次的，可这段时间大便一天三四次，第一次拉的是正常的便便，后面许多次就会有点稀，颜色是黄的，就是不成形的便便，我不知晓是不是拉肚子了， 曾经的治疗情况和效果：中间给她吃了五天益生菌，有两三天不拉了，现在又这样了在乎怎样的帮助：想知道是不是拉肚子了
这种首先要考虑化验大便,明确确诊是小儿消化不良还是肠炎或发烧致使的肠功能紊乱.如果是消化不良建议口服益生菌等,再互相配合脐贴贴肚脐治疗;必要时去医院儿科输液治疗.缩短喂奶的间隔时间.多喂水.指导意见：如果是肠炎致使的,建议您决定氨苄输液抗炎治疗.以免致使孩子失水。

睾丸淋巴瘤的多发群体是？
好发于60岁以上老年人

维生素K缺乏症的临床表现有些什么？
起病突然；颅内出血

毛冬青叶.版本一
【拉丁名】Ilex pubescens Hook.Et Arn.（原植物毛冬青）【汉语拼音mao dong qing ye【英文名】Leaf of Pubescent Holly【来源】冬青科植物毛冬青的叶片。【相关药材】毛冬青【采集】全年可采。【性味归经】《浙江民间常用草药》：“性平，味苦涩。”入胃、肺二经。

阴劲无法勃起来做爱咋办，阴劲无法勃起来做爱，有什么其它能使阴劲最快勃起来。睡醒时都会很勃的
跟你的情况描述，首先一定要注意休息，避免长时间坐立，适当的进行体育运动锻炼，清淡饮食，避免辛辣刺激性食物，作息规律，避免熬夜，不要吸烟喝酒，可以多吃一些含有锌元素，硒元素之类的食物，羊肉牡蛎等，可以口服一些中成药制剂，复方玄驹胶囊，避免手淫，包皮过长的话，需要进行包皮环切。积极的治疗尿路感染前列腺炎这些疾病。头孢类的抗生素，还有盐酸左氧氟沙星，平时多吃一些枸杞，肉苁蓉，淫羊藿，内外腰，韭菜等等

大脑左侧蛛网膜囊肿咋缓解？，我最近觉着自己身体不对劲，去医院仔细检查才发觉得了大脑左侧蛛网膜囊肿，我该咋缓解？
大脑左侧蛛网膜囊肿是临床诊断神经科常见的一种疾病，与慢性炎症刺激，个人体质，家族隔代遗传，致病菌或某些寄生虫感染等多种不同因素有关，随着囊肿的减小，会压迫脑组织而再次出现一连串的症状，如果不及时缓解，疾病专心扩张，就会伤及生命。应当及时到正规公立医院神经外科复诊，由专科医生根据实际病情采用手术缓解效果是最好的。

老年脓毒症的手术治疗有些什么？
间歇性高容量血液滤过；连续性肾脏替代治疗

小儿丙型病毒性肝炎的治疗周期多长？
3年

本人包皮过长要到医院做手术，麻烦给推荐下那个，我包皮过长想到医院做手术去，不知道该去什么医院好
你好，治疗阳痿早泄首先应以节欲为主，然后用滋补肾阳之药，使肾中水火平衡，肾水足而虚火又不妄动，精关自然牢固。在用药的选择上尽量选择比较科学合理的，切忌治病心切而胡乱用药。早泄多为积累成疾，切不可以用急于求成而用大补之药进补，或者用成份不明的壮阳药物，而应慢慢调理。可以首选使用白云山金戈，首个国产伟哥，用于阳痿早泄、勃起障碍、射精无力，疗效确切。

反复咳嗽震的胸口疼怎么回事?，无
考虑是支气管炎肺炎呼吸道感染有炎症引起的咳嗽等症状，建议你到医院拍胸片检查明确一下，查明病因对症治疗，平时注意多喝水。

武汉哪有医治小儿脑瘫的医院，目前抬头不稳，坐爬走不会，双手抓物不会，只能单手抓
首先儿童脑瘫能治好，最好的治疗方案是康复治疗和手术治疗，希望患者注意一下，这样的话对自己的病情也是有好处的，因为长期这样的话很容易导致很多问题的发生，希望患者注意一下。，我们知道小儿脑瘫对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

脖子上有淋巴瘤应挂什么科室，脖子上淋巴瘤挂什么科室？哪个医院看的看的好
目前的症状，还是可以试试外科检查治疗，属于外科的范畴，等到淋巴瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

安氏Ⅰ类和Ⅱ类错(牙合)畸形的手术治疗有些什么？
拔牙矫正

DM肾脏的推荐药有些什么？
黄连素

尤文肉瘤的发病部位是什么？
下肢；眼眶；股骨；胸壁；软组织；四肢长骨；肱骨；骨骼；髂骨；骨组织；胫骨；腓骨；锁骨

55岁高烧39度不退怎么办，患者女，55岁，以前身体状况良好；
大前天下午受凉，夜里3点高烧39度
　　已高烧三天，从中医角度看，病已入阳明经，及时治疗尚可逆转或好转，否则，病情又转入三阴经的可能，治疗就较棘手，建议不论西医诊断何病都要配合中医治疗为好，中医可以扶正祛邪，可以防止病情发展!
 ，提醒各位患者，成人发热待查疾病给患者带来的伤害很大，甚至危及生命，一旦确诊了，就要及时到三甲医院治疗，并且重视术后的护理工作，合理饮食，希望患者们的病情得到缓解。

要确诊口腔癌需要做哪些检查，口腔癌的诊断要做哪些仔细检查有个朋友较近口腔再次出现了问题，怀疑是口腔癌，但是不知晓要做哪些仔细检查口腔癌的诊断要做哪些仔细检查？
大多数为开放性肺结核直接漫延的结果，常再次发生于软腭、颊黏膜及舌背，溃疡较癌性溃疡浅，溃疡基底软无浸染包块，抗结核治疗有效。影像学检查及组织活检可准确甄别并确诊。建议及时带患者去医院做相关检查，确认现在具体的病情，如果不幸已经发展到口腔癌晚期，请尽早治疗，不要再推拖病情了。除了及时治疗口腔癌外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

泪囊肿瘤的患病比例是多少？
0.01%

打黄体酮有什么用，确定没有怀孕，月经40天没来。
您好，如果您的月经40天还没有来，首先建议您先做个超声看看您的子宫内膜有多厚，如果您的内膜较薄用黄体酮也不会来潮的指导意见：您好，使用黄体酮是让子宫内膜转化为分泌期，使子宫内膜撤退性出血，引起黄体功能障碍的诱因很多，患者需要及时马上就诊，建议去三甲的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且在生活中一定要养成良好的生活习惯，保持个人的卫生，最好祝你病情康复!

脑梗塞的护理常规有什么，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问脑梗塞的护理常规有什么
脑血管病恢复期应注意保持心情舒畅，多做功能恢复锻炼，低盐低脂饮食。防止血压升高和控制血脂等。可做针灸理疗，服用中药等促进恢复。，脑梗塞这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑梗塞的信心，相信这样一定能得到康复。

复方青黛胶囊的副作用（不良反应）
个别患者服药后可出现胃部不适、腹痛、稀便等消化道症状。

地昔帕明的副作用（不良反应）
不良反应轻微，主要为口干、头晕、失眠等。

皮瓣静脉危象的辅助治疗有些什么？
护理观察仔细；护理

小儿扁桃体炎疼怎样诊治，女宝宝，目前8岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，伴有低烧，请问：小儿扁桃体炎疼怎样诊治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

环抱耳舟软骨瘢痕疙瘩的手术治疗有些什么？
手术

根治性手术后肿瘤的手术治疗有些什么？
无瘤技术

为什么会一直没奶，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问为什么会一直没奶
你好，乳头被咬烂了，恐怕是宝宝长牙后牙龈发痒，出现啃咬习惯的缘故。如果现在已经没有奶水，可以给宝宝喂奶粉。至于溃烂的乳头，需要及时应用抗炎药物治疗。，宫颈息肉是由于长期炎症刺激是宫颈管局部粘膜增生并向宫颈外口突出而形成息肉，易出血，蒂细长，由于炎症存在，取出息肉后仍可复发，息肉极少癌变，癌变率小于1%，但易复发

彝族儿童艾滋病的就诊科室是什么？
儿科

肿瘤怎么辨别，我最近查出有肿瘤，特别难受，想问下肿瘤怎么治疗？
不能够，这个只好说定位，发现异常，不能够诊断，诊断的话只好做病理检查，并且还能了解分型，有利于治疗手段的选择。不能够，这个只好说定位，发现异常，不能够诊断，诊断的话只好做病理检查，并且还能了解分型，有利于治疗手段的选择。除了对症治疗肿瘤外，患者还需要重视护理方面，比如适当饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

我的胆囊里有1.4公分的结石如何治疗，详细病情及咨询目的:得知治疗方法。和病情的严重性。
本次发病及持续的时间:无
目前一般情况:偶尔疼痛，生气的时候疼，我还有胃病。
病史:无
以往的诊断和治疗经过及效果:不 明显
辅助检查:B操
其它:
药物治疗胆囊结石是不能根治病情的,目前国内正规医院诊疗方案中,没有药物可以彻底治疗胆结石,治疗仍以手术为主，擅自用药不当容易加剧病情或引发诸多并发症。患有胆结石要想取石干净，达到治愈的效果只能采取手术治疗的。

请问系统性红斑狼疮怎么缓解，脖子后两侧疼痛两个月，膝盖和眼睛疼痛，白细胞和血小板减少。曾在合肥安医大就医
你好，红斑狼疮是一个累及身体多系统多器官，临床表现复杂，病程迁延反复的自身免疫性疾病。治疗上常用的药物有非甾体类抗炎药、氯喹等抗疟药、糖皮质激素、免疫抑制剂等，其他方法包括中医药物、针灸、按摩、局部封闭、理疗等，这些疗法大多是针对红斑狼疮的某一症状采用的对症疗法。

泻肺定喘片成分或处方
麻黄(蜜炙)、枸杞子、北沙参、罂粟壳、五味子、葶苈子(炒)、苦杏仁霜、阿胶、淀粉、滑石粉、硬脂酸镁。

水疤的临床表现有些什么？
皮肤瘙痒

溶血性黄疸的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

脑动脉盗血综合征的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

总感觉胃部有东西堵着怎么回事？，总感觉胃部有东西堵着，偶尔恶心，吃饭正常，睡眠正常，大便正常，就是胃部堵的慌，老是打嗝，就是感觉肚子里有气，请问大夫怎么回事？？？已经有2个星期了
病情分析：
      出现这些症状属于胃炎伴有胃胀气的，和吃了不好消化的食物着凉都是有关系的，或者是饮食不规律引起的。
      指导意见：
      出现这种情况是可以口服三九胃泰颗粒，以免着凉都有利于改善症状的，不要吃生冷硬的食物，最好及时用药治疗观察。

中老年急性心肌梗死的辅助治疗有些什么？
早期心脏康复护理

肝脏局灶性结节性增生的手术治疗有些什么？
手术切除；肝部分切除手术；手术探查

唇炎的临床表现有些什么？
掌跖脱屑；皮肤干燥；消化道症状；口唇干燥、皲裂；瘙痒症状；脱屑；口感；皮肤干燥、口感

阿米巴性阴道炎的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

左手无力，并且颤抖，为何？，精神,睡眠都不太好,最近.左手无力.有些颤抖
手颤抖的因素或病因分为生理性,病理性,心理性和原发性四种.指导意见：一般生理性的可以不管它,避免其诱发因素就好.但其它的就需要对因对症治疗了,具体的治疗方案需检查清楚才能明确.

十二指肠溃Hp阳性的推荐药有些什么？
雷贝拉唑三联疗法

钙化性肌腱炎的预防措施有哪些？
对于本病的预防和为了在病后让病人更好地恢复，患者可以按以下方法进行调理：1、让肌肉休息，但避免休息过久，以免肌肉萎缩。2、若肌腱炎的发生是运动引起的，更换运动项目是个可考量的方法。3、洗按摩浴可帮助提高体温并促进血液循环。4、可以温湿的毛巾热敷膝盖部位。5、平时及运动前应多多伸展肌肉。

怀孕了子宫肌瘤请问怎么弄好才好？，医生我今年29岁了，性别女，刚结婚没多长时间，然后，现在怀了孕，这是我的第一胎，我想问一下，怀孕了，子宫肌瘤，这个病要怎么治才好呢？
你怀孕啦，并且仔细检查有子宫肌瘤，子宫肌瘤先无须治疗，建议您要积极消化微量元素，作好孕中的各项仔细检查，要积极保胎治疗，防止子宫肌瘤引来小产前兆，因为子宫肌瘤是多发性的，如果你这次顺产宝宝以后，可以接着生第二胎宝宝，防止子宫肌瘤，长多长大，而影响怀孕的可能会。子宫肌瘤的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。。

精索静脉曲张什么感觉？，我上个星期明显感觉到自己的小弟弟有点古怪，硬不下来，而且我浑身发软，没力气，告诉我的个朋友我这些症状之后，他说可能会是精索静脉曲张，我想问一下精索静脉曲张什么感觉？
如果有精索静脉曲张的话，主要再次出现的症状就是阴囊的坠痛不适，也可能会牵着小腹部坠痛不适，你可以考虑做个精索的彩超仔细检查，明确一下确诊，首先还是要注意始终保持规律的生活习惯作息时间，尽量避免疲劳和熬夜，尽量避免少吃辛辣刺激性的食物，少吃油炸的食品。

高职急救护理的辅助治疗有些什么？
任务驱动教学模式

卵泡腺细胞增殖综合征的推荐药有哪些？
红金消结浓缩丸；散结灵胶囊；红金消结片；金刚藤软胶囊；金刚藤口服液；消结安胶囊；桂枝茯苓胶囊；小金胶囊；消结安口服液；止痛化癥颗粒；红金消结胶囊

喂养障碍会导致什么样的结果？
维生素A的缺乏

有偏瘫如何治疗好，中风了，现在已经二年了，不知晓还能不能好，脑梗死偏瘫如何治疗
脑梗塞有高复发性的慢性脑血管意外疾病,病人出院后仍需按医生叮嘱坚持服药,控制好高血压,高血脂,糖尿病等动脉硬化的基础炎症,并不定期到医院复检.常用治疗脑梗塞的有效药物包括抗血小板汇集类药物,脑守护营养药物等以及中药治疗.建议在医生的指导下使用!除了对症治疗偏瘫外，患者还需要看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

创伤、严重脓毒症的辅助治疗有些什么？
ICU内常规治疗

孕晚期腹泻能顺产吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问孕晚期腹泻能顺产吗
孕妇腹泻最常见的原因还是感染，最常见的病原体有沙门氏菌属、志贺氏痢疾杆菌、弯曲杆菌与病毒等。食物中毒或其他部位的病毒感染也可引起孕妇腹泻。建议及时治疗，一般不影响顺产。，一般在下次月经来潮前第十四天为排卵期，前后的三四天均是有可能排卵的，属于危险期，此期同房怀孕的机率较大，其余时间相对安全。

青少年特发性脊柱侧凸的筛查有些什么？
状态-特质焦虑量表

09年做结肠癌手术肝转移肺部也有咋办，患者年龄:10年10月，疼痛与日俱增，淄博万杰肿瘤医院，曾经的治疗情况和效果：不好?晚期除了办法治疗吗
结肠癌如果有肝肺岔开就是晚期了，如果病人体质较好可以考虑全身化疗及鼓励治疗。如果不能够耐受化疗，可以考虑分子靶向治疗、中医中药及对症鼓励治疗。建议去正规医院肿瘤科系统治疗，晚期治疗以改善生活方式、延长生命为基础，尽量享受患者建议。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

怀孕五个月左右四维彩超单怎么看出胎儿畸形？，怀上五个月四维彩超单，如何可以通过这个单据瞧出胎儿如何畸形呢？当时医生也没具体多讲，态度也不好，所以忧心宝宝畸形，想在这里讨教各位大师，感激不尽！ 
怀上23周：双顶径的平均值为5.80士0.44，腹围的平均值为17.90士1.85，股骨长为4.21士0.41。从你的四维彩超结果来看，基本正常，但是股骨长打的有些短。你在后期的b超中再留意仔细观察几下，但股骨只是测的大腿骨。生出的孩子也不一定腿短。

保乳手术的化疗有些什么？
新辅助化疗

放射性口腔黏膜损伤的推荐药有些什么？
还原型谷胱甘肽；口腔护理液；复方苦参注射液；维生素C片联合核黄素磷酸钠

歌舞伎面谱综合征是什么?
歌舞伎化妆综合征是一种罕见的染色体疾病，1981年由两位日本学者新川和黑木发现。目前报道的病例多见于日本。因患儿的面容酷肖日本传统的歌舞伎脸谱而得名。怪异的面容是该病的重要特征，患儿拥有向外延长的眼裂、扁平的鼻尖、鼻中隔短、大且突出的耳。另外，多数患儿有手骨、脊椎等骨骼畸形；手部尺侧箕形纹增密、指腹突出等异常的皮纹；智力障碍；发育迟缓。一些患者婴幼儿时容易感染，部分人还会有内脏畸形。

盆腔积液就是盆腔炎吗？，昨天去做产检的时候，医生说我有盆腔积液，医生，盆腔积液就是盆腔炎吗
平腔积液就是盆腔炎，可以口服中药医治，也可以口服青霉素类药物医治，或者是大环内酯类消炎药物医治，也可以做个理疗，针灸，推拿，拔罐，拔罐，针灸等，平时留意防寒，每晚用热水泡脚，每天用清水擦洗外阴，留意饮食，多喝水，多吃点蔬菜水果，少吃油腻辛辣的食物，不要熬夜，作息规律，确保充足的深度睡眠。

围绝经期前后的外阴白色病变的患病比例是多少？
0.001%

醋酸洗必泰栓的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。先将外阴部洗净，然后把药栓送入阴道深部。宫颈糜烂，月经后每日1粒，连用5-7粒为一疗程；阴道炎，每日1粒，连用3-5粒为一疗程。

脑膜转移瘤的化疗有些什么？
全身化疗；鞘内化疗

什么是右肾钙乳症，对身体有什么影响？，无
你好，据你所述，这种情况考虑肾钙乳症是一种较为罕见的疾病，没有症状可以不手术，定期随访监测病情变化。如发展较快，必要时手术治疗

做过宫腹腔镜手术一直未孕 还能怀孕吗，无
你好，宫腹腔镜手术如果不积极消炎也会引起输卵管的堵塞情况，是否堵塞了就需要做输卵管再通这样就清楚有没有堵塞了

闭合性眼挫伤后低眼压的手术治疗有些什么？
睫状体复位手术

得了子宫内膜炎会不会导致不孕，我近几个月一直月经推迟还白带量很多，而且来的月经量还特别的少，我的小腹部经常的会有点疼痛，上个月我去做了检查查出得了子宫内膜炎，一直在医生的建议下吃药，不过我很担心不会好，因为现在我才刚结婚，还没有生孩子。
你好！会导致不孕的，子宫内膜炎会转变成子宫移位，使精子无法着床导致不孕。一定不要忽视，要及时进行治疗。强烈建议你治好在要宝宝，只要你积极的配合治疗，没什么影响，祝健康！

白血病慢粒能不能康复，我亲戚在2017年下半年的时候，诊断为慢粒白血病，一直动用干扰素救治，近期仔细检查血常规到达正常，感觉看见了康复的期望。慢粒白血病可以自愈了吗？
慢性粒细胞白血病，恶性程度确实很高，目前是没中药可供选择救治的，现在的救治都是压制高白细胞血症，若是家庭条件容许，可以服食针对白血病，恶性程度确实很高，溶合基因阳性的药物。慢性粒细胞白血病，恶性程度确实很高，起病缓慢，病程长，西医救治的效果是不值得一定得，理应积极的救治，口服中药绝不会超越自愈的目的。

牙龈鳞状细胞癌的手术治疗有些什么？
原发灶切除；达芬奇机器人手术

慢性肺心病右心衰的推荐药有些什么？
加味苓桂术甘汤；味苓桂术甘汤

左大腿内侧痛是什么原因，无
髋关节炎，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

浅三度压疮的辅助治疗有些什么？
TDP治疗仪

老年性耳聋的就诊科室是什么？
五官科；耳鼻喉科

CCl4+DM组的临床表现有些什么？
细胞增殖上升；细胞凋亡下降

先天性高位肛门闭锁的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

周期性内斜视的诊断是什么？
部分病例眼外肌(外直肌)肌电图异常。

细菌性重症肺炎的治疗后症状是什么？
腹泻

甲狀腺癌手术后身体发麻是怎么回事，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问甲狀腺癌手术后身体发麻是怎么回事
使用非甾体类消炎药治疗即可，对于甲亢的可以用B阻滞剂，如心得安治疗，如出现甲减时，可以服用甲状腺激素替代治疗即可。必须注意全面的检查看.有可能存在局部刺激的情况.注意必要定期的检查看.，等到肿瘤疾病病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

脑内积血的手术治疗有些什么？
血肿残腔外引流；小骨窗开颅血肿清除

多元Lo-gistic的风险评估因素有些什么？
家族史

先天性房间隔缺损咋治效果好？，先天性房间隔缺损三尖瓣关闭不全曾经的治疗情况和效果：先天性房间隔缺损修补术三尖瓣成形术如何患有插手治疗
房间隔缺损的有效治疗措施是外科修复手术和内科插手拦截手术治疗。房间隔缺损插手拦截技术已经很成熟，凡有插手治疗适应症的房间隔缺损，首先理应决定插手治疗。先天性心脏病的导管插手治疗，用不着开胸，住院时间短，痛苦轻、安全可靠。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

宫颈糜烂激光手术是个什么鬼，10年4月在红十字医院做妇检曾经的治疗情况和效果：1月21号做的激光手术还没复检，能同房吗在乎怎样的帮助：多长时间方才能同房，同房要注意那些事，谢谢。
你好，你的情况如果手术后尚未来月经没仔细检查的话是不能同房的以免彻底恢复不佳而再次出现感染的可能会建议在月经已经结束后到医院复检看宫颈的彻底恢复情况如何在考虑同房于否以免感染宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复。

出现湿疹的辅助治疗有些什么？
熏洗治疗

小孩子嗓子哑发烧怎么办，无
你描述的考虑是咽喉炎，属于上呼吸道感染，治疗以抗生素治疗为主，可以考虑静脉用药治疗，也可以用锦灯笼三五个泡水喝，效果比较理想。

耳鼻咽喉创伤的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗

子宫内膜异位会否引起生育问题，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫内膜异位会否引起生育问题
大部分子宫内膜异位症患者有典型的继发痛经、性交不快或性交痛、不孕及月经改变等。子宫内膜异位症是导致女性不孕症的原因之一。所以，建议未婚育女性应当上正规医院作相关治疗为好。，子宫内膜异位症的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

脑损伤的并发症是什么？
急性应激障碍；脑组织重塑；硬膜下血肿；低血压；心律失常；功能重组；惊厥；吞咽障碍；听力障碍；肩手综合征；肺部感染；肩关节半脱位；抑郁障碍；颅内血肿；急性期精神障碍；脑膜炎；呼吸机相关性肺炎；精神障碍；颅内出血；痉挛；多器官功能障碍

双环醇片可以快速降低谷丙转氨酶吗，无
你好，这个情况考虑为肝功能损伤，需采用甘利欣片进行治疗，定期复查肝功能，如果效果不好可以采用输液治疗的，平时注意休息及营养，不能熬夜是很重要的。

肥胖原发性高血压的风险评估因素有些什么？
胰岛素抵抗

慢性鼻窦炎息肉的手术治疗有些什么？
鼻内窥镜术；鼻内窥镜手术

产后乳汁不足的原因，产后奶水不足怎么办？，无
加强宝宝的吮吸。实验证明，宝宝吃奶后，妈妈血液中的催乳素会成倍增长。这是因为宝宝吮吸乳头，可促进妈妈脑下垂体分泌催乳激素，从而增加乳汁的分泌。

消化疾病的辅助检查有些什么？
中医舌脉象；舌脉象

小儿一型糖尿病，暂无2010.04.13感冒治疗情况注射胰岛素:
您好：糖尿病是一个终身疾病,需要终身治疗,目前医学水平还达不到根除,主要是通过各种方法控制血糖,延缓并发症的发生.糖尿病患者一经确诊，就要正规治疗。1型糖尿病需要胰岛素的治疗，建议合理应用胰岛素。另外，糖尿病的治疗要从5方面着手,就是药物治疗、饮食疗法、运动疗法、糖尿病教育、血糖的监测,有一环节做不好,都会影响疗效,建议要到糖尿病专科医院正规治疗.感谢您的提问!

中度宫腔黏连的手术治疗有些什么？
剪刀分离术

无色性色素失调症的诊断是什么？
组织病理：病变区黑素细胞数目正常或减少，表皮基底层内黑素含量降低，真皮内无噬黑素细胞。

心房扑动与心房颤动忌食什么？
鸡肝；杏仁；白扁豆；银鱼

医生你好！我已50多岁了，宫颈癌前病变，是不，医生你好！我已50多岁了，宫颈癌前病变，是不是必须手术了？
需要到医院做过病理切片检查，然后到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。治疗癌症的方剂：启膈散、通幽汤、生脉饮、五味消毒饮、茵陈蒿汤、柴胡疏肝散、一贯煎等。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。

卒中偏瘫的并发症是什么？
神经功能障碍；肌肉萎缩、神经功能障碍

急性胃黏膜损伤的病因是什么？
还原型谷胱甘肽；+Gz暴露

梗阻黄疸的临床表现有些什么？
1d胰淀粉酶轻度增高

肝热病的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

瘀血头痛的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

八个月的婴儿持续发热怎么办，无
你好，孩子发烧是常见现象，一般是由感冒引起的，由于孩子体温调节中枢发育还不完善，所以很容易受外界影响而引起体温波动。一般建议不超过38度，是不需要服用退烧药的，可以以物理降温为主，酒精擦身，温水擦洗脸部，额头。超过38度，一般可以服用布洛芬混悬剂或者萘普生

低骨量的发病部位是什么？
髋部；腰椎骨

重度皮罗氏序列征的辅助治疗有些什么？
标准化护理操作程序

植物性眼外伤的高危因素有些什么？
年龄小于14岁或超过60岁；植物性眼外伤

胫骨慢性骨髓炎的推荐药有些什么？
硫酸钙；中药骨炎方；扶正逐瘀汤；扶正逐毒汤；骨伤复原汤

上肢假性动脉瘤的手术治疗有些什么？
血运方法；载瘤动脉切除；血管移植

心血管内科护患纠纷的辅助治疗有些什么？
护理告知与知情同意制度

环形增厚的临床表现有些什么？
钙化内移；内膜渗漏

外伤性肾损伤的辅助检查有些什么？
伤情评估

双侧辅助运动区的临床表现有些什么？
神经活动活跃

颈部血管病变会导致什么样的结果？
眩晕

损伤控制的辅助治疗有些什么？
早期综合治疗

脑弥散性轴索损伤的辅助治疗有些什么？
静脉氧疗

痛风能吃鸡肉吗，无
痛风是可以吃鸡肉的。饮食治疗是第一重要，应首先戒酒，尤其是啤酒，避免进食含高嘌呤饮食。而且宜多饮水,以利于血尿酸从肾脏排出。一般就能够好转控制住症状和防止发作的。

用什么方法能治好癫痫，我现在有个孩子，今年四岁了，在一个月内竟然发生了两次癫痫症状，去医院看了，也没有什么好的效果，现在还在坚持治疗着，请问治疗癫痫用什么方法能治好？
癫痫是多种原因引起脑部神经元群阵发性异常放电所致的发作性运动、感觉、意识、精神、植物神经功能异常的一种疾病，治疗起来有一定的麻烦。以现在的医疗技术来讲，绝大部分的癫痫是可以治好的，关键是要去正规医院进行诊断治疗，虽然治疗癫痫病的方法有很多种，但是这些治疗方法并不是对每一个癫痫病患者治疗都有效果的，因此只有根据患者的病情采取相应的方法进行治疗，才能达到最佳治疗效果。

局限性阵发性异常的并发症是什么？
继发性癫痫

重度以上语后聋的手术治疗有些什么？
人工耳蜗植入

男人阳痿到底怎么办?，阳痿早泄是一件很正常的事情吗?怎么觉着这件事总是不好意思开口呢?己如何才可以把早泄治好呢?好不要是花钱太多。
建议惯良好的生活习惯，平时多留意锻炼身体，始终保持好的体力和精力，可以多散步、溜冰、爬楼梯、打网球、仰卧起坐等活动。学会施放压力。建议采取中药实施救治，昂力擂正元胶囊是纯中药制剂，治本治本，绝不会反反复复，能解决男性阳痿早泄等问题早泄这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它.

足月单胎头位分娩的临床表现有些什么？
胎心率(FHR)正常；胎心率异常

孕22周胎儿偏小吃什么，无
你好，如果怀孕可以多吃疏菜和水果 有维他命和纤维对孕妇也好 还有补充牛奶(钙质)和肉类(食物，注意卫生，注意休息。

视神经炎性OA的病因是什么？
车祸伤

得了龟头炎后该怎么缓解，怎么推测龟头炎。如果得了龟头炎该怎么治疗
你好，龟头炎一般是龟头炎有红点除了痒等症状的，一般多是包皮过长导致的。建议你如有龟头炎可以用高锰酸钾擦洗和外用曲安奈德益康唑乳膏等药，注意清洁卫生，勤换内裤，还最好积极行包皮环切术的，祝你健康！对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

乳腺癌肿瘤的病因是什么？
Tfh细胞

内科的手术治疗有些什么？
血管内治疗；内镜；手术治疗；外科手术治疗；胸腔镜术；动脉瘤夹闭术；内镜套扎

肝癌晚期怎么治疗能好转，本人年龄46岁，性别男。近阶段被确诊出患肝癌。请问：肝癌晚期怎么治疗
患者肝癌晚期一般是无法获得缓解了，一般建议患者进行插手治疗、放射治疗、化疗等，并且互相配合的中药治疗，可以起些延长患者的寿命、减低患者的痛苦的效用，患者注意在平时保持良好的生活习惯和心态。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提高自身免疫力降低患病风险。

卡普兰综合征的检查有些什么？
类风湿因子

家系1的症状有些什么？
肥厚性心肌病；慢性肾功能不全

脑梗塞引起的手麻怎么恢复，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑脑梗塞后遗症的治疗，建议服用维生素B1 全天麻胶囊治疗.另外建议针灸按摩治疗.

面部严重老化的就诊科室是什么？
烧伤整形科

血友病性假肿瘤的发病部位是什么？
关节内；骨膜下；大腿部；软组织；髌骨；股骨；肩背部

服用柏子养心丸须注意的事项
过敏体质者慎用。年老体弱者应在医师指导下服用。坚持规律服药，避免疾病反复发作或加重。服药期间饮食宜清淡，忌食生冷、油腻、辛辣难消化的食品，以免加重病情。服药期间不要饮酒，吸烟，少喝浓茶或咖啡。多吃水果及富含纤维食物，保持大便通畅。建立有规律的作息制度，养成良好的睡眠习惯。睡前避免从事紧张和兴奋的活动。保持心情舒畅，忌过度思虑，避免恼怒、抑郁等不良情绪。从事适当的体育锻炼或体力活动，增强体质。

肝癌术后需要注意哪些问题，我是小肝癌患者，现手术后在家疗养，期间用过PD-1，转氨酶升高后停用，喝药和输液降酶，现指标基本正常。
术后要及时服食中药稳固疗效,药力直通病灶,活血化瘀,清热解毒,软坚散结,彻底清除肉眼看不见的残余癌细胞,预防工作病发蔓延,减低症状和痛苦,降低生活质量，肝癌的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

甲周炎的简介是？
甲周炎亦称沿爪疔，是因局部轻微损伤引起指甲周围组织的化脓性感染，开始指甲的一侧或甲根部红肿、剧烈疼痛，以后逐渐化脓，积聚甲下时则形成甲下脓肿，破溃后常因排脓不畅而成慢性炎症。甲周炎多由于修剪指甲不小心造成甲沟炎进而引发的。首先表现为局部红肿，热痛。一般无全身症状。随后感染蔓延至甲根周围和甲下。甲周炎早期治疗是整个治疗的关键。在局部炎症未扩散之前，或者是趾(指)局部一旦有损伤时即做治疗，可缩短病程。在治疗过程中合理修剪指甲，避免损伤。一旦有可疑性损伤应及时处理，适当减少活动，穿松软的袜子和鞋子，提高治疗效果，缩短治疗时间。

腹股沟复发疝的就诊科室是什么？
普外科

我想问一下剖腹产第八天了可不可以吃水果？，有轻度子宫肌瘤卵巢囊肿宫劲襄肿，内膜厚14M月经来了半个吃了保宫止血药而且更多烦了，怎么办？
宫颈纳氏腺囊肿拥有慢性炎症，用不着救治。子宫肌瘤有多大？如果子宫肌瘤干扰月经，建议手术救治。子宫内膜厚行子宫内膜活检术，剔除子宫内膜炎症。宫颈纳氏腺囊肿拥有慢性炎症，用不着救治。子宫肌瘤有多大？如果子宫肌瘤干扰月经，建议手术救治。子宫内膜厚行子宫内膜活检术，剔除子宫内膜炎症。除了救治子宫肌瘤外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

怎样保养肝癌中晚期，肝癌早中期，手术和一次介入后，1年零6个月均无复发。目前状况很好，体重增加，体力充沛，精神状况很佳。医生建议半年后再去复查。 
您好，根据描述，主要问题是晚期肝癌的治疗问题，诊断应该是明确的，主要是治疗的问题，建议：1，保持心情舒畅，2，可以考虑服用肝福乐胶囊、大黄蛰虫丸、配合营养支持治疗、有一定效果，有疼痛严重的按照阶梯止痛药物应用方法用药，可以有效地减轻疼痛症状，3，也可以考虑服用中医药治疗，效果较好，

进展期大肠癌的发病部位是什么？
直肠

良性颅内压增高症的临床表现有些什么？
视乳头水肿

胚胎停止发育还会早孕反应吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问胚胎停止发育还会早孕反应吗
你的这种情况可能是胎儿停止发育，胎儿在宫腔内死亡。引起死胎的常见原因有脐带病变、胎儿畸形、母体病变导致胎盘功能不全供氧不足，使胎儿缺氧死亡。建议尽早引产，以免引起母体DIC，月经期内是不能洗头的，一定要注意避免着凉。一定要保持情绪稳定。忌辛辣食物要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素增强抵抗力

什么样才是包皮过长吗，本人男33岁说起来挺不好意思的，我的阴茎有点短小，而且和女朋友爱爱时也没有那种性快感，我感觉可能是因为自己包皮过长导致的，所以就想去做手术，请问：什么样才是包皮过长吗
包皮过长是指在勃起状态下龟头不能够完全外漏，但用手可以轻松翻到，现出整个龟头。包皮长一般是建议手术治疗，如果没影响到正常生活也可以用不着手术，平时多注意局部卫生清洁即可。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

小儿腹股沟斜疝的治疗周期多长？
7-14天

胆囊切除术后消化不良的辅助检查有些什么？
t检验；卡方检验

人工流产术后闭经的辅助治疗有些什么？
针灸配合中药治疗；中西医结合治疗

法洛四联症术的临床表现有些什么？
持续性VT；阵发性心悸

人流一个月后怀孕怎么办？，我刚做完人流一个月，现在又怀孕了，您好人流一个月后怀孕怎么办？
您好，您好您现在又怀孕了，这个孩子您准备要吗，如果您准备要的话那么建议您去医院做仔细检查。如果您这个孩子不准备要的话建议您去正规三甲医院做个彩超看一看，确认一下宫内宫外，然后决定合适的方式中止早孕，一般人流后一个月不建议再次人流，可以决定药流。

妊娠期念珠菌阴道炎的推荐药有些什么？
乳酸菌胶囊；制霉菌素联合乳酸菌阴道胶囊；克霉唑阴道片；乳酸菌阴道胶囊；凯妮汀；达克宁栓

儿内科的推荐药有些什么？
抗菌药物

脑出血和脑血栓发病前有前兆吗，无无
脑血栓有的时候可以有前兆，比如数天前可以出现阵发性的头晕，头痛，眼前黑蒙，短时间的言语不清，或者偏瘫，几分钟或者半个小时左右又完全恢复等短暂性脑缺血复发的症状，大多数脑血栓是没有前兆的。脑出血一般都没有前兆，复发突然，多发生于活动，或者情绪激动导致血压突然升高时。指导意见：脑血栓和脑出血都是由于脑动脉硬化引起的，预防措施也是相同的。主要包括控制血压，血糖和血脂，低盐低脂饮食，适度的体育运动，控制体重，戒烟限酒，保持良好的心态和稳定的情绪，等等。医生询问：

初期的卵巢癌治疗，我们姐妹两个人的感情一直很好。我们现在还是生活在一起的，我的姐姐最近下体总是水肿，还总是跟我说她的腰腹部有疼痛的现象，还有下坠感，请问；初期的卵巢癌治疗
您好，根据您说的情况并不像卵巢癌，很可能只是炎症建议您这边陪她去医院看一看，不管哪一种，都是推拖不能的早期卵巢癌的信号主要有：1、胃肠道不适：由于卵巢肿瘤压制，往往会再次出现腹痛、食欲不振等胃肠道症状更年期女性如果经常备感腹痛、食欲不振，经消化科仔细检查没发觉胃肠道疾病，此时需及时仔细检查2、腹部肿物：大多数患者在早晨醒过来膀胱充盈时无意间摸到下腹部有肿物，若肿物长势迅速，应予以高度戒备

踝关节创伤后踝关节疼痛的内窥镜检查有些什么？
踝关节镜检查

请描述鼓室的临床
在分泌性中耳炎中，如出现鼓室积液现象，医生可能需要切开鼓膜引流积液。

癫痫患者可以动手术吗？，从去年年底开始，一向身体健康的婆婆出现了无意识的晕倒现象，有时候还流口水，经医生确诊，是癫痫，家人很担心，不知道怎么办才好，想进行手术治疗。
你好，癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主,药物治疗多数的病人都是可以达到比较理想的效果.有一少部分适合手术治疗,但手术治疗也有复发的可能。癫痫病通过正确的治疗，大多数癫痫患者是可以治愈的。

清宫后月子30天还是40天，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问清宫后月子30天还是40天
一般一个月就可以的。要定期去医院复诊检查一下。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果及时的保持情绪稳定。，避孕药的主要成分是雌激素，可对女性内分泌造成干扰，从而引起恶心、.呕吐、不规则子宫出血、月经周期的变化，轻者出现月经提前或推迟来临，重者可出现月经紊乱或月经不调，一般一年最多吃3颗。建议日后最好还是用避孕套、上节育环等避孕方式，尽量避免避孕药的使用。

慢性胆囊炎胆囊结石的影像学检查有些什么？
B超

北京哪里医院治疗脑瘫好那？，朋友家的小海是一个2岁的小男孩儿他也是一个先天性脑瘫患者。
你好现在主要的治疗方法分几种单纯康复训练手术中医治疗配合康复训练还有细胞移植，从治疗方法来看所有的治疗方法都需要康复训练的配合，从效果看最好的是中医配合康复训练的综合疗法，祝您早日的康复，让您拥有个健康的身体。

关节部位瘢痕挛缩的手术治疗有些什么？
皮耐克覆盖术；双蒂瘢痕组织皮瓣；二期自体刃厚皮片移植术

医学基础学科的辅助治疗有些什么？
PBL教学法

请问腹部手术后20多天，但一直不能下床，腹部，腹部血肿
剧烈疼痛
有可能和手术引起的引起的症状，一般的是可以积极治疗，是可以慢慢吸收的，是可以治疗的，养成良好的生活习惯，避免不良刺激。

担心生孩子的健康问题。现在这样的情况会不会导，我现在真的是太背了!本来正打算想要个孩子，可是没想到的事情发生了，医生告诉我患上了甲亢。我和老公都十分担心生孩子的健康问题。
治疗甲亢通常有三种方法，抗甲状腺药物、放射性碘治疗以及手术治疗甲亢。这三种治疗甲亢的方法都有各自的适应症和禁忌症，选择治疗甲亢的方法时，首先应该了解这些治疗方法的适应症自己是不是符合。

盆腔粘连不孕症的手术治疗有些什么？
输卵管染色通液术

脱肛2度，如何治疗最好？，脱肛2度，脱肛多年
您好！您这个病情如果需要手术的话，需要做到PPH一类的手术。

第一次性交后阴道出血怎么办，主要症状:第一次性交后阴道出血好几天发病时间:第一次性交后化验检查结果:没检查
性生活中阴道出血的原因女性除了新婚期,月经期前后,妊娠期,产褥期外,平时在性生活中出现阴道出血,大多是女性泌尿生殖系统疾病引起的.常见的原因有以下几种：1.尿道肉阜出血：尿道肉阜是生长在女性尿道口的一种良性的息肉样组织,颜色鲜红,质脆软,稍触碰即可出血.2.宫颈息肉出血：宫颈炎息肉是由慢性炎症刺激,引起宫颈黏膜局部增生,逐渐向外口突出形成的.呈鲜红色,质软脆弱,血管丰富,性交时很容易被阴茎擦破,引起少量鲜红色出血

乙肝小三阳平时怎么护理？，乙肝小三阳、肝功正常
肝炎治疗的总体目标是：最大限度地长期控制HBV复制，减轻肝细胞炎性坏死及肝纤维化，延缓和减少肝脏失代偿、肝硬化、HCC及其并发症的发生，从而改善生活质量和延长存活时间。口服中药治疗和抗病毒药物治疗的，肝功能，病毒量测试正常就是不需要治疗的。

胃痛该如何注意饮食，我经常胃痛胃胀，除了时间段的胃酸，想知道该怎么在饮食上面治疗这种症状？
胃痛胃胀都拥有胃病的范畴，胃病的调理比治疗还要重要，所以我们在生活上要理应办到：劳逸结合，确保充足的深度睡眠和休息，防止生气和情绪激动，饮食上禁辛辣、过酸、油炸食品，以及过热、过冷食品，禁喝咖啡、酒类和抽烟。办到少吃多餐，定时排便，以营养丰富、高热量易消化、非刺激性食品为基础。除此之外，患者在治疗胃痛期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对胃痛的彻底恢复引发了不必要的影响。

有哪些方法治疗阴茎中缝囊肿,肿的比较大，主要症状:阴茎中缝囊肿,肿的比较大发病时间:不详,最近突然变大化验检查结果:无,医生检查过
daw388你好,这是一种灵性的并斌,可以考虑手术切除,是能够治好的.

口、眼干燥的推荐药有些什么？
倍他米松

L3-L4水平输尿管上段的手术治疗有些什么？
孙氏镜治疗

青年多发性脑梗死的高危因素有些什么？
高血压疾病；高血压；心脏疾病

怎样辨别鸡是否得了禽流感..，怎样辨别鸡是否得了禽流感
低致病性禽流感仅引起轻微的症状,有时仅表现为羽毛皱,乱和产蛋量下降.高致病性禽流感禽类可突然死亡,且死亡率高,饲料和饮水消耗量及产蛋量急剧下降.病鸡极度沉郁,头部和脸部水肿,伴鸡冠发绀,脚鳞出血,神经紊乱.鸭,鹅等水禽有明显的神经和腹泻症状,可出现角膜炎症,甚至失明.

小儿蛔虫性肠梗阻的护理是什么？
预后：以前预后不佳，20世纪50～60年代蛔虫性肠梗阻的病死率为5.86%～14.9%。但现在如能早期诊断及治疗，治疗效果良好。蛔虫性肠扭转引起肠坏死者较多，病死率较高。

外痔全部脱出，缩不回去，很痛，我剖腹产后一个多月，现在能做痔疮手术吗，我是母乳喂养
您好，您的症状是内痔病情发展到Ⅲ度时主要表现：排便或久站及咳嗽、劳累、负重时有痔脱出，但不能自行还纳，需用手还纳尝试用手帮助还纳。平时要注意饮食，保持大便通畅。可每日温水或药物坐浴治疗。必要时手术治疗。

早泄这个病是怎么治疗呢，男，34岁了已经，最近这段时间总是觉得身体很累，昨晚和媳妇过性生活还没一分钟就射了，感觉特别的疲惫，这种情况会一直持续下去吗？请问：早泄这个病是怎么治疗呢
正常男性的性生活时间为2到8分钟，建议你不要太大心理压力，一直保持充足深度睡眠，多吃新鲜水果蔬菜，戒烟戒酒，适当活动，不要频繁性生活，不要性交，可以检查一下前列腺等。平时用枸杞泡茶，食补韭菜、牛肉、羊肉，注意做提肛活动有助于恢复。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物。

无细胞毒性的临床表现有些什么？
IC50值＞100

樟脑水合氯醛酊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。外用。 以药棉蘸透药水，塞入龋齿洞内或喷患处，每次适量，一日数次。

先心病的组织学检查有些什么？
脐带穿刺；骨髓间充质干细胞；骨骼肌活检

血府逐瘀泡腾片的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次3～4片，一日3次。

新生大鼠缺血缺氧性脑损伤的推荐药有些什么？
柚皮素；神经节苷脂

宝宝之前感冒，感冒好了后有点流清鼻怎么回事，宝宝之前感冒，感冒好了后有点流清鼻，不咳不发烧，吃睡正常，就是鼻子有点流，偶尔流，喷了生理性盐水，帮他擦鼻涕发觉鼻孔内壁上有点红，抹了红霉素眼膏，有暑假还是吸鼻子，有轻微的清或者黄粘鼻涕， 
这个情况根据症状表现出考量是鼻炎，建议可以对症吃点药。建议可以对症吃点头孢克肟颗粒，吃点鼻炎宁颗粒，这个红霉素可以用，也可以互相配合喷身理海水，如果没有用过药，可以测试千柏鼻炎片口服，呋麻滴鼻液滴鼻，留意防止反反复复受寒感冒。以上是对“宝宝之前感冒，感冒好了后有点流清鼻”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

细网状到斑片状的色素沉着的诊断是什么？
可见于先天性角化不良，在躯干上部、颈、肩、面、腹等处可见明显的细网状灰棕色色素沉着，丝绒般感觉。同时可见皮肤萎缩、非常明显的毛细管扩张，犹如血管萎缩性皮肤异色症。面部皮肤发红、萎缩，可有不规则的成片色素沉着，手足背皮肤广泛萎缩而透明发亮，掌、跖及膝、肘等处可有弥漫的角化性损害，全身皮肤外伤后容易形成大疱。患者有时可伴皮肤、肌肉及手足骨骼萎缩性畸形改变。

溃疡性肠炎的治疗方法都是有哪些啊？，我得了溃疡性结肠炎吃了两个月的巴柳氮钠颗粒了,可是还是大便带血
您好，溃疡性结肠炎是一个局限在结肠粘膜和粘膜下层的疾病，主要表现为粘液血便，腹部阵发性痉挛绞痛伴有里急后重，由于目前病因不是很明确，治疗上很难根治，只能对症治疗缓解症状。应该注意休息进柔软易消化富营养饮食，补充多种维生素。腹泻严重者应补液，纠正电解质紊乱，口服柳氮磺胺吡啶治疗。平时适当加强体育锻炼增强体质，亦可以找中医辅以补脾益肠中药调理。

增殖期糖尿病的手术治疗有些什么？
常规玻璃体切除术；玻璃体切割手术；玻璃体切除；玻璃体切除术；玻璃体切除手术；玻璃体腔灌洗；玻璃体切割术

请描述狐肉的功用主治
补虚暖中，解疮毒。治虚劳，健忘，惊痫，水气黄肿，疥疮。《唐本草》："作腥食之，主疥疮久不差者。"孟诜："补虚，又主五脏邪气。"《医学入门》："补虚，治健忘。"《四川中药志》："治水积黄肿。"

原发性气道肿瘤的临床表现有些什么？
咯血；反复肺部感染

出凝血的推荐药有些什么？
肝素

甲氧氯普胺片成分或处方
甲氧氯普胺

睾丸小遗精频繁是什么病？，进行咨询几下，睾丸很小、而且遗精频繁?做爱的时候早泄，刚到阴道就抽搐几下射了?是什么病啊?可以治不?要注意哪些?
朋友别忧心。这个疾病考量是由于肾虚建议可以吃点六味地黄丸来救治。饮食可以吃点韭菜。海鲜。完全可以救治的遗精病情易反反复复。需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说。要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒。留意个人卫生。

克比热提片能治理什么疾病?
肛瘘；肛门外伤；骨盆直肠脓肿；瘘疮；主动脉肠道瘘

原发性腹膜炎的治疗周期多长？
30天

包皮炎原因是什么，因为龟头瘙痒、疼痛到医院仔细检查，发觉患龟头包皮炎，您好龟头包皮炎的原因是什么啊？
龟头包皮炎主要是由传染和非传染所引致的，比如传染因素大多数都是因为不洁性生活，传染了白色念珠菌、滴虫、衣原体、支原体及淋病，淋病双球菌等因素都会引致包皮龟头炎。非传染因素大多数都是因为包皮过长，清洁还不够，包皮和龟头之间的不洁之物，就是包皮垢，如果是长时间没擦洗的话就会堆积起来，所以就会刺激局部的包皮和粘膜再次发生炎症。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

外周血淋巴细胞染色体畸变分析.，外周血淋巴细胞染色体畸变分析..外周血淋巴细胞染色体畸变分析分析细胞数200单体断裂1着丝环裂0微小体0外周血淋巴细胞微核分析此项目检测是否需一年?这个周期的确有些长.另:微核率7‰微核细胞率7‰此结果是否可以继续操作X-射线?补充提问
您好,根据您的描述,您的微核细胞率7‰,已经超过正常值（正常值平均为1.14‰,正常范围为0—3‰）,同时染色体畸变有单体断裂1,也超出了正常范围,所以应该停止操作X-射线,进行治疗或休养,祝您早日康复（个人意见,仅供参考）

脓毒性心肌病的多发群体是什么？
脓毒症或脓毒性休克患者

子宫肌瘤是否可以怀宝宝，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问子宫肌瘤是否可以怀宝宝
子宫肌瘤不可以怀宝宝，一般较小的肌瘤可以采取药物治疗，一般较大的肌瘤或者多发的肌瘤建议手术治疗。注意术后护理，预防感染为好的，子宫肌瘤的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

多孔膜部瘤室缺的辅助检查有些什么？
超声心动图

肱骨内髁骨折宜食什么？
南瓜子仁；葵花子仁；黑芝麻；核桃

非控制性失血性休克的病因是什么？
限制性液体复苏

左侧睾丸有点疼应该怎么办？，我今年34岁，平时我的身体一向都很健康，但是最近发觉我左侧的睾丸有一点疼痛感。不过排尿或等其他方面的功能并没有影响。您好一下，左侧睾丸有点疼应该怎么办？
最近发觉左侧睾丸有点疼，建议您及时到私立三甲医院的泌尿外科做详细仔细检查。明确确诊，对症发落。考虑有左侧睾丸炎症。如果不积极治疗会致使雄性激素排泄紊乱。影响性功能再次出现障碍。建议您适当休息，防止操劳，注意局部的卫生，穿纯棉线的宽松内裤，不要穿皮裤体型裤。饮食清淡，祝您健康。男科疾病病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

遗传性SRNS的手术治疗有些什么？
肾脏切除术；肾移植术

皮肤破裂的病因是什么？
耳甲腔皮肤过薄；支架倒塌

全腹腔镜胃癌的辅助治疗有些什么？
快速康复护理

急性重度Aopp的推荐药有些什么？
长托宁

CMV)感染的推荐药有些什么？
丽科伟；更昔洛韦

双胞胎剖腹产费用怎么样？，我已经怀上八个多月了，是双胞胎，医生说要实施剖腹产，所以就想问问双胞胎剖腹产费用怎么样？
你现在怀上八个多月了，是双胞胎，这个剖腹产的话，应当胞胎要多一些，不过这个费用是没办法算清楚的，双胞胎可能会提早要实施剖腹产，如果孕产妇和孩子有某些并发症，或者是合并症，那么费用可能会还会高许多，不过现在住院以后，都有合作医疗实施预付。对于剖腹产严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要盲目的使用药物，以免缓解病情。

浅前房的辅助治疗有些什么？
加压包扎；散瞳；限制性结扎；减轻炎症反应；激光断线

特发性介质性肺炎的影像学检查有些什么？
胸部的HRCT检查；HRCT检查

得了前列腺还能手淫吗？，原来我就有性交的习惯，并且在这期间我获得过不少的快乐，可是这段时间我因为排尿困难，去医院仔细检查的时候被查出来患前列腺炎，您好得了前列腺炎还能性交吗？
前列腺炎不能够性交，性交的危害是很大的，频繁性交就像频繁的夫妻性生活，会使前列腺长期冲血血块，前列腺的正常排泄、代谢功能会遭到严重的干扰，这也可能会获得引致前列腺炎的原因。前列腺炎是青壮年男性生殖系统的常见疾病,想要医好前列腺炎，除了专业的救治手段外，保健工作也是重中之重，但是有些青年前列腺炎患者忍不住性欲的膨胀起来，性交运动频繁。

APBD组的手术治疗有些什么？
EST组术

抑癌的遗传因素是什么？
人类Testin基因

小孩动脉瘤怎么治疗？，这是怎么了呢？小孩动脉瘤怎么治疗？
您好！小孩动脉瘤治疗，需要有看动脉瘤的具体部位、大小，再采用恰当的治疗方法。一般采用手术治疗，做手术前需要有做血管造影，仔细观察动脉瘤的具体位置和范围，手术后仔细观察血管血流情况。小孩动脉瘤越早治疗，效果越好，防止瘤体长大，有崩裂情况。祝您孩子早日康复。

骨科肿瘤的影像学检查有些什么？
CT扫描；X线平片

我5天前右胸被闯现右肺部深呼时痛，背部两边酸，详细病情及咨询目的:可能怎样？怎检查？
本次发病及持续的时间:6天
目前一般情况:后背两边痛
病史:无
以往的诊断和治疗经过及效果:没去
辅助检查:无
其它:5天前右胸被闯
你好:可能是与你的碰伤有关,而拍胸部正侧位X光片,看有无胁骨骨折或肺部损伤

右卵巢被切除三分之一可以怀孕吗，零三年我做腹腔镜被误诊为双测卵巢乳头状瘤，随后就做切除手术，从右测卵巢切除三分之一做病理，病理报告出来不是瘤，只是腹腔内有积液卵巢被水泡的变色了，上面被水泡的长了好多像青台似的黄色毛茸茸的东西，不是所谓的瘤。如果结婚对生育有没有影响？
建议去医院做相关的检查，如果左测输卵管没有问题，身体没有其他影响怀孕的话，一般是不会影响怀孕的。但是不要着急，心情要轻松愉快，夫妻要和谐，只要有一个卵巢在，就还是可以怀孕的，只要那个卵巢正常，排卵正常，分泌激素也正常，应该问题不大。

甲状腺结节，该到什么科室去看，..，甲状腺结节,该到什么科室去看,做什么检查
您好,到医院的内分泌科详细的检查一下,一般是检查一下甲状腺功能（T3T4TSHTPAOBTGAB）和甲状腺的B超.根据您的检查结果医生再决定是不是需要再做进一步的检查.

淋巴堵塞能在医院检查出来吗，我是用贴贴瘦时一个指导老师叫我先用排毒贴排毒、一般三天就排干净了、可是我排了五天都没干净、后来她说问问她老师、她老师叫我排了照过去检查说我腋窝淋巴堵塞还有阴毒、叫我买什么什么药、我不知道是不是被骗了！请求帮助！
病情分析：您好女士，作为医生，站在医学的角度看，是有一定程度的欺骗，不可能用贴剂就可以排毒的。指导意见：而且在医学上也没有排毒的说法，而且要减肥最主要的就是控制饮食、加强运动，祝您健康快乐！，此外，乳糜胸患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要补充维生素，预防上火，并且清淡饮食，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

动脉粥样硬化性血栓脑梗死的推荐药有些什么？
低分子右旋糖酐；腹蛇抗栓酶

催产当天可以吃东西吗，无
有东西是吃了可以催产的呢，亲平时应该多走走，多爬爬楼梯，这样可以让宝宝早点入盆，刺激子宫收缩使宝宝早点出生

抗体都是阴性是不是1型糖尿病，主要症状:不明显发病时间:2月前化验检查结果:血糖高
你好!1型糖尿病,又名胰岛素依赖型糖尿病(IDDM)或青少年糖尿病,易出现糖尿病酮症酸中毒.建议积极治疗观察为宜，特异性糖尿病要根据患者病情和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

髋关节OA的手术治疗有些什么？
人工全髋关节置换

9个月宝宝不吃饭怎么办，，我家宝宝19个月，碰上顿鸡或排骨，就在大米饭里泡汤啊，就能吃多半碗，碰上其他不愿吃得要么光吃菜，要么吃几口就嚯嚯，吃晚饭中间还喝水，怎么做能让他多吃晚饭呢
泡汤吃晚饭或吃晚饭时喝水是很不好的饮食习惯，长期容易引来胃病。您家宝宝的年龄已经有了自己决定口味的能力，您可以经常换着口味给他做食物。指导意见：宝宝若讨厌有汤水的食物，您可以在粥中给宝宝参与肉末、菜叶、鸡蛋等有营养的食物，这样不仅宝宝会吃，也绝不会致使营养不良。另外，烂面条、蛋液等也是不错的决定，不过需要有在其中加入适量的营养物质。祝您的宝宝健康成长！期望您能欣慰我的解释。

蠕形螨的发病部位是什么？
颊部；下颌；犬皮肤；眼部；鼻唇沟；眼睑；睑板腺；鼻部；鼻；额；毛囊；皮脂腺

宝宝9个多月了要哭啼咋回事，宝宝9个多月了，晚上最近9点睡下，到12点多之前要哭啼3次，什么问题？天天补着鱼肝油和钙，不缺钙。什么原因？
考虑肠痛的可能性，许多小月龄的宝宝，都是因为肚子胀气，锌缺少引来的夜啼、夜惊、深度睡眠不安稳，可以消化葡萄糖酸钙锌口服液。针对这种情况，可以顺时针揉肚子，帮助排气，治疗消化不良。以上是对“宝宝9个多月了要哭啼咋回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

死精治疗价格是多少，死精症治疗价格是多少死精症治疗价格是多少，是什么原因致使的呢？死精症治疗价格是多少
治疗方法不同，费用也是不同的，所以治疗死精症的费用也是不确定的，但一般来说治疗死精症的费用不会太高，一般家庭都是可以忍受的。死精症严重危害到你的生育能力，还会影响到你的性功能死精症治疗价格是多少建议您到正规的快孕医院详细仔细检查,明确具体病因,对症治疗,不要错失治疗的最佳时间。祝你健康!死精病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

中风后认知功能障碍的辅助治疗有些什么？
中医方法

颅骨外伤术后颅骨缺损的手术治疗有些什么？
颅骨修补术

脑萎缩能被看好吗？，爸爸岁数大了这段日子光闹笑话了，抽着烟把烟灰弹到水杯里，过了一会自知有烟灰他还端起水喝了，骑车进去不带车钥匙，遛狗忘了带狗等等，我们家人都觉着他脑萎缩，脑萎缩能看重吗？
有脑萎缩的话，一般是不能彻底治疗的，这样的情况下可以及时通过使用抗凝和营养神经的药物来实施治疗的。平时的话适当的实施许多脑力锻练等都是可以的。一定要清淡饮食，防止油腻性和刺激性食物的摄取，戒烟限酒。不定期到医院通过颅脑CT检查，看一下具体状况。

婴儿肠神经发育异常的手术治疗有些什么？
结肠旷置

裸鼠恶性黑色素瘤的预防措施有些什么？
趋化型疫苗

骨关节骨折的手术治疗有些什么？
螺钉内固定手术治疗；内固定手术；可吸收螺钉内固定方法；可吸收螺钉治疗；石膏固定；可吸收螺钉内固定治疗；螺钉诊治；传统内固定手术治疗

我肚脐按了会酸疼是什么原因，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问我肚脐按了会酸疼是什么原因
一般的情况往往是可以采用中药、促胃肠动力药物等治疗的。另外可以配合按摩等治疗的。此种情况注意平时的保养的。 饮食要清淡的。，你好，白细胞数值：成年人外周血液中正常的白细胞数值是4～10×109/l，如果少于4×109/l为白细胞减少，超过10×109/l及为白细胞增多。

极外侧型椎间盘突出症的辅助治疗有些什么？
TESSYS技术

外伤相关性青光眼的检查有些什么？
儿童五官科检查；眼球和眼眶的超声检查；颅脑CT检查；颅脑MRI检查

什么疾病吃不了豆浆?
尿路感染；小儿尿感；尿路梗阻；腹内疝；甲状旁腺骨营养不良；老年人重症肌无力；暴痢；Bazin硬红斑

失语症求助，此前家里有事，病人虚火旺盛，突然间失语，就诊于绥化市中医院
失语症是指与语言功能有关的脑组织的病变，如脑卒中，脑外伤、脑肿瘤、脑部炎症等，造成患者对人类进行交际符号系统的理解和表达能力的损害，尤其是语音、词汇、语法等成分、语言结构和语言的内容与意义的理解和表达障碍，以及作为语言基础的语言认知过程的减退和功能的损害。失语症不包括由于意识障碍和普通的智力减退造成的语言症状，也不包括听觉、视觉、书写、发音等感觉和运动器官损害引起的语言、阅读和书写障碍。

心脏神经症忌食什么？
啤酒；白酒；咸鸭蛋；花生仁（炸）

交感神经型颈椎病的治疗周期多长？
1-3个月

右侧腹股沟有疙瘩怎么回事，三个月前右侧腹股沟淋巴结肿大有几个小疙瘩~现在走路有点疼，是怎么回事啊？前右侧腹股沟淋巴结肿大有几个小疙瘩~去医院看，大夫让我吃消炎药打针但是没有效果！一直没消！但是最近一周右侧腹股沟走路是有点疼痛感，麻烦医生帮我解答一下是怎么回事？用什么方法可以治好呢？如果去医院看该挂哪个科室？谢谢了
你好，目前描述的症状，考虑还是属于炎症的症状，会造成，及时的消炎治疗，很必要的，就问题不大的，青霉素，很常用的，其实得了急性淋巴结炎并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

我尿频憋不住应该怎么办，你好，咨询一下这种疾病，我尿频憋不住应该怎么办
阴部不注意卫生的话，容易致使泌尿系炎症。再次出现尿频、尿急等表现。建议去医院查泌尿内科复诊，查尿常规，看有否炎症，可以用些敏感抗生素治疗，另外暂停性生活，留意阴部卫生，始终保持阴部清洁干爽。男科病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

早期阳痿怎么办？，早期早泄怎么办？
您好，再次出现早泄的症状，一般情况下考虑主要还是由于肾虚，前列腺炎症致使的症状，建议你最好可以进一步的去医院检查一下，首先需要有甄别是否是由于肾虚，还是由于前列腺炎症引来的症状，在及时采用对症治疗，饮食上可以多吃许多所含丰富蛋白质的食物。祝患者身体早日恢复健康！

立克次体痘的多发群体是？
无特殊人群

老年陈旧股骨颈骨折的手术治疗有些什么？
人工股骨头置换

老年居家不出人群的辅助治疗有些什么？
自我效能干预

两个月的博美狗狗感冒咳嗽,不肯喝水吃狗粮怎么，无
结合你咨询的问题就是动物感冒的症状这样动物还是需要去兽医院检查一下确诊治疗的。及时的观察和治疗就可以恢复的。

脑血管痉挛，精神不振头晕乏力怎么办，间歇性发病，时好时坏。经诊断为脑血管痉挛，脑供血不足，伴随精神不振，心情烦躁，偶有头晕乏力等症状。
需要口服扩管和营养神经的药物治疗，或者是口服活血化瘀中药治疗。 ，除了对症治疗脑血管畸形外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

肝癌晚期应该怎么治，主要就是面色发黄，吃不下饭，吃什么都吐，病发时间大概是2011年8月初左右？
一般来说，癌症患者晚期最好就是决定保守治疗，建议你决定中西融合治疗，中西融合治疗可以有效减轻患者的痛苦，缩短生命。如果在的话，你可以进行咨询一下南洋肿瘤医院，那里有个中西融合研究中心，应当可以帮到你的，（中西医结合并非中医、西医的简单融合，而是二者相互紧密配合，在治疗肿瘤的各个环节中珠联璧合，二者的科学融合在彻底清除肿瘤细胞、减轻患者痛苦、彻底恢复患者体力、降低患者免疫力等方面都起些举足轻重的效用）肝癌的治疗方法有许多。

得帕金森了怎么治疗更有效，最近经常搓丸样动作、面部肌肉颤动、下颌颤动、头颤动、不自主的点头，经检查是帕金森，请问帕金森怎么治疗？帕金森怎么治疗？帕金森怎么治疗？
你好，帕金森是个长期的病，绝不会那么容易自愈，所以需要有长期的治疗，能缓解患者的症状。药物治疗只好是早期的有作用，而且服食药物后一段时间就没作用了，还可以外科治疗，主要有神经核团细胞损毁手术与电影响手术两种方式，原理都是为了抑止脑细胞的异常运动，达到稳定症状的目的，患者在治疗帕金森期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对帕金森的彻底恢复引发了不必要的干扰。

全身偶发疼痛起包该如何应对，病人今天胳膊疼明天腿疼,疼痛自动转移,哪疼哪就肿起一个包,自己感觉像抽筋,以前有腰椎间盘突出,现在腰却不疼了
抽筋即肌肉痉挛。抽筋大多是缺钙、受凉、局部神经血管受压引起。平时可适量补钙，多晒太阳，注意局部保暖，也要注意体位的变化，如坐姿睡姿，避免神经血管受压，你也可做局部肌肉的热敷、按摩，加强局部的血液循环，如果还无改善，你就应到医院检查治疗。

胃癌手术后有肿大淋巴结是怎么回事，请麻烦几下；胃癌术后15个月ct发觉有个肿胀淋巴结1.5cm别的什么症状也没严重吗？
根据您的叙述来看病人应当考量可能会是既往的胃癌再次病发，伴发淋巴结侵润的可能性比较大。要尽快明确确诊，如果没器官岔开，可以手术救治，如果有岔开相对要严重。建议互相配合中医中药实施救治,中药需要有在病人的实际病情上针对性的救治才有疗效，不是单一的方子就有价值，这需要有中医辨证救治，在饮食上以清淡为基础不宜吃辛辣的食物患者直面胃癌危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果胃癌久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

玳玳花的植物形态是什么?
玳玳花 常绿灌木或小乔木，高5-10m。小枝细长，疏生短棘刺。叶互生，具柄；叶翼宽阔；叶片革质，椭圆形至卵状长圆形，长5-10cm，宽2.5-5cm，先端渐尖，钝头，基部阔楔形，边缘具微波状齿，叶面具半透明油腺点。花单生或簇生于叶腋；花萼杯状，先端5裂，近卵圆形，有缘毛；花瓣通常5，长圆形，白色；雄蕊约25个，花丝基部连合成数束；子房上位，扁球形，花柱圆柱形，柱头头状。柑果橙红色（留在树上至次年夏间又转为污绿色），近圆球形，径7-8cm，有增大的宿存花萼；瓤囊约10瓣。种子椭圆形，先端楔形。花期5月，果熟期12月。

肾囊肿疼怎么办，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问肾囊肿疼怎么办
肾囊肿如果囊肿体积比较小的话，可以用不着医治，如果再次出现疼痛的症状，可以决定手术的方式来医治，药物一般可以起些缓解的症状，起不到的缓解的效用，疼痛得比较严重的话，可以在医生的指导下足量服食一些活血的药物，肾囊肿可能会还会引起尿路感染结石等症状的再次发生，所以应当及时医治。

非布司他片降尿酸效果好吗？它有什么副作用？，2月19日在长春吉林大学第一医院尿检发现尿酸481
非布司他片是一种降低尿酸的药物，与抗炎止痛药物秋水仙碱片、美洛昔康片等没有配伍禁忌，可以一起服用治疗痛风病。注意休息，保证睡眠，加强锻炼以增强体质，多喝温水。清淡温软富有营养的饮食，避免含嘌呤（尿酸是嘌呤的代谢产物）高的食品如海产品、动物内脏、豆制品、啤酒等，避免辛辣刺激生冷油腻食物和酒精制品，戒烟。非布司他片可以和秋水仙碱片、美洛昔康片同日服用，服用时最好有一定的时间间隔。 

晚上有一次夜尿是怎么了，[我21岁,晚上一般00:30睡觉,但是到6点左右都要起来尿一次.有时候感觉尿也不是很多,只是有尿意而且有时经常下面是硬的.尿常规检查正常,无其他明显症状,不知是什么问题?该怎样解决?
你好，你的问题咨询已收悉，结合你的症状表述可能是由于肾阳有虚损致使对尿液的气化封存功能降低所致，冬季夜较长，肾阳虚损的人群多半都会有起夜排尿或尿液频多的症状，你是近期出现的症状还不能绝对的断定这就是肾阳虚损所致，但还是要注意保育肾阳，饮食上要注意进食温补肾阳的食物如羊肉，核桃、黑芝麻，戒烟酒，必要时可以口服一周左右的金匮肾气丸，一般症状会有所好转。

我的胃疼死了，一星期前开始的那天晚上喝了点啤酒,吃了点西瓜回到家就胃疼,然后拉肚子,拉了一晚,第二天医院挂盐水,拉肚子是好了可到现在就一直胃疼,吃完东西就胃疼,不吃呢,就饿,特别是到凌晨4点左右,会被胃疼痛醒,吃药也不见好,有没有必要做胃镜呢我以前胃从来没疼过,就算吃坏东西了,也就肚子拉2天就好了这次疯了,胃持续的疼,1个多星期也没见好,怎么回事啊
建议做个胃镜,从你的症状来看,应该有胃溃疡的可能,这种情况的治疗,就不简单的是用胃药了,要用抗生素加抑制胃酸的及甲硝唑等,由于你是酒后出现的还要加胃黏膜保护剂等,所以做个胃镜确诊一下是必要的.祝康复

排卵期做爱内射，第二天发现不再分泌粘液，会怀，无
你好，根据你的叙述，不排除怀孕的可能，建议查一下血HCG看看，确定是否怀孕，或者在月经推迟一周后用早孕试纸试一下，一般能确定是否怀孕

胰腺炎必须做胆囊切除手术吗，普通内科都能看什么的病？请问胰腺炎必须做胆囊切除手术吗
你好！急性胰腺炎大部分是由胆结石引起的，当胆结石并发胰腺炎后一般来说是先处理胰腺炎，等胰腺炎稳定后再处理胆结石。但这不是绝对的，有些胆结石会引起化脓性胆管炎等致命性病变，这时就要先处理胆结石。，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

北京治疗甲状腺癌最好的中医院，右侧甲状腺及峡部切除术，一年后复发淋巴结转移，
目前治疗甲状腺癌的方法有手术、放疗、化疗、中药治疗和生物治疗。其中的生物细胞免疫治疗技术是最前沿的高科技，是继肿瘤手术、放疗、化疗之后的第四大治疗肿瘤的方法，通过提取患者自身的不成熟的免疫细胞，在实验室进行体外活化培养，使其具有高效识别和杀灭肿瘤的能力，再回输患者体内的治疗过程，全程采用患者自己的细胞，所以没有副作用，可以彻底杀灭肿瘤细胞，防治肿瘤的复发和转移，而且在杀灭肿瘤细胞的同时对正常的免疫细胞没有损伤，增强机体的免疫功能，从而改善临床症状。

什么是病毒感染，无
病毒感染是个极其复杂的过程，感染方式多样，结果各异，病毒属于亚细胞结构，只有属于自己的核酸及其他一些必需的最简结构。

前循环急性缺血性卒中的辅助治疗有些什么？
机械取栓治疗

消化道瘘的并发症是什么？
腹腔感染；上消化道出血

重度高胆红素血症的筛查有些什么？
筛查听力

动静脉内瘘血透的辅助治疗有些什么？
优质护理

前多个牙松动的推荐药有些什么？
Supper-Bond粘结剂

肝功能损害的影像学检查有些什么？
肝脏超声检查；子宫输卵管碘油造影；血管轴位像；腹部B超

急性放射性甲状腺炎的治愈率是多少？
80%

孕妇肚子胀是怎么回事，无
这是怀孕后的正常反应,因准妈咪的子宫随着宝宝的生长在不断增大,胃,被推向上方,肠管则被推向上方及两侧.此外,胎盘分泌的孕激素减弱了肠道蠕动,使粪便在大肠中停留的时间延长并出现便秘,从而进一步影响肠道功能,加重腹胀.

道德创伤的辅助治疗有些什么？
认知行为疗法

环氧化酶-2的推荐药有些什么？
COX-2抑制剂

人流术后第三天恶露增多啥回事？，和老公商量暂时不要孩子，所以在怀了孕后就做了人流，但是人流术后第三天恶露不断增多是啥回事，是不是手术做得还不够好，没做彻底，我怎么治疗才可以调理好，怎么以后才对受孕不产生影响?
人流后对子宫内膜有一定的伤损，需要有逐渐彻底恢复，人流后会有极少量的阴道流血，轻微的腹部不适等症状，如果阴道流血量低于平时的月经量，不排除有宫内残存的可能会，建议您立即去医院复检一下B超，如果宫内残存比较少，可以口服新超能颗粒，残存比较多，建议您决定清宫手术，术后要注意增强营养，多吃新鲜蔬菜水果，多吃许多蛋白质丰富的食物，忌极冷辛辣刺激性饮食。

先天性中胚叶肾瘤的影像学检查有些什么？
超声

气血不足月经不调肠胃也很差怎么治疗？，气血不足，月经不调，肠胃也很差，而且还便秘。就是有便意拉不出的或者如厕很辛苦的。我是不是需要有去仔细检查下肠镜？
饮食规律么适当活动推拿肚子多食蔬菜和水果多饮水建议行肠镜仔细检查不要加班多食面食软食忌辛辣凉硬食物可以中医调养下气血不足月经不调对于妇科病患者来说，除了及时救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检。

外科阻塞性黄疸的病因是什么？
肿瘤；蛔虫；结石；炎症

子宫肌瘤怎么样缓解的效果好呢，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫肌瘤9厘米左右，必须做手术吗？
子宫肌瘤九厘米已经拥有是超大型的肌瘤了。肌瘤低于5厘米，就已经是拥有手术指证了。这种情况建议需要有尽早手术，放到那里没任何的意义了，而且还会有恶性变的可能性，除了正规治疗子宫肌瘤外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

非对称局限性脑皮层萎缩的影像学检查有些什么？
颈部血管超声；头颅磁共振成像；头MRA检查

阴道炎断药后阴道又痒是什么问题，去医院仔细检查阴道炎，医生让我吃了药，吃了5天，一断药下面就有点痒，这是怎么回事儿
从您的叙述来看，您是想进行咨询外阴瘙痒的救治问题。一般阴道炎的救治是需要有一定的疗程的，而且单纯口服药效果可能会不太好，而且副作用也大，建议您可以每晚动用红核洗液擦洗外阴试试看。阴道炎病情很严重，建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免严重病情。

纵隔淋巴结结核的临床表现有些什么？
血沉均增快；发热

白塞氏病去哪个医院治疗效果好，我有两年的口腔、舌头和咽反反复复溃疡，疼痛和深部溃疡。起初，我以为是常见的口腔溃疡。我没怎么留意。但现在我备感眼睛模糊和浮肿。我冲进了医院。仔细检查结果是白塞病。贝丝能治好吗？哪家医院最擅长白塞病？
白塞病的特点是口腔溃疡，外阴溃疡，眼炎和皮肤炎症。如果有两种以上的基本症状，就可以确诊。救治白塞病最好的方法是动用中药，主要是药物救治。通过调整五脏的正常生理功能，可以彻底改变身理失衡，从根本上抑止口腔细菌的生长，有效地歼灭病毒，从而自愈白塞病。

盐酸特比萘芬溶液成分或处方
本品主要成分含盐酸特比萘芬。

心脏疾病的预防措施有些什么？
术前开展TEE；补充ω3脂肪酸

胃经常痛是怎么回事？，我老公最近总是说胃痛。吃东西时胃和食道总是炽热，怎么办？
考量是胃炎。建议去医院做胃镜仔细检查诊断后救治。可服食胃炎颗粒，陈香胃片，果胶比等救治的，平时一定要留意戒刺激性的食物：咖啡、酒、肉汁、辣椒、芥茉、胡椒等，这些会打击胃液排泄或是使胃黏膜受损的食物，应防止食用。吃晚饭要定时定量，用餐要细嚼慢咽，少量多餐，不吸烟、不喝啤酒。生活要有规律，不要加班，心情始终保持愉快。睡前2-3小时不要排便。在生活中还要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

有点部分性早熟想知道还能长多高，6岁1个月个子129厘米骨龄7岁您好终身高是多少:在乎的帮助：6岁1个月个子129厘米骨龄7岁您好终身高是多少
亲爱的咨询者您好，现在性早熟是许多孩子的普遍现象这种情况可能会跟饮食有很大的关系。你去医院看一下内分泌科理解一下孩子的生长发育情况。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

婴幼儿脐疝吃药能好的么？，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问婴幼儿脐疝吃药能好的么？
宝宝脐疝是不需要喝药的啊。主要是平常一定要多留意，特别是防止宝宝哭啼，防止宝宝咳或者是大便干燥，不要给宝宝用力。就是宝宝哭啼的时候一定要用手轻按，可以用腹袋轻按，随着宝宝长大啦，慢慢就会好的，如果低于1cm约莫，慢慢就会自行回缩的，如果大于5厘米.就需要有采用手术救治的方法。

请问一般药流要休息几天，你好，请问一般药流要歇息几天可以同房
你在药物流产后建议歇息三天约然后就可以正常上班。药物流产后还获得医院再复看一看如何流干如果宫腔内有残存会干扰子宫彻底恢如果有残存的话要给与用药或者是清如果已经流干净子宫彻底恢复挺那就不必担心了。在药物流产后的一个月内要严令禁止同房和盆留意卫每天温水擦洗外始终保持干净。

癌症到后来几天是什么症状，外公今年70岁了，外公去年检查出得了癌症，但是最近一段时间又一直不舒服，请问；癌症到后来几天是什么症状
患者一定要知道肝部疼痛是晚期肺癌病人常见的症状，肺癌晚期包膜常遭到病灶的危害，可再次出现较严重的疼痛或钝性持续性的肝部疼痛。当伴发肺癌结节破碎时可引起剧烈的疼痛，晚期的呼吸困难有一些原因可以引起，腹水，可致使膈肌快速移动度上升，影响呼息费劲，可能会再次出现严重的肺炎;肿瘤再次出现肺扩散，肺部的化脓，再次出现呼吸困难等。

完全性大动脉转位的就诊科室是什么？
内科；心内科

主动脉缩窄症的发病部位是什么？
单侧；双侧

自律性房性心动过速的就诊科室是什么？
内科；心内科

whoiv该是几级肿瘤，女，22岁，工作有些劳累患上了肿瘤，我也很伤心，请问：whoiv该是几级肿瘤
胶质母细胞脑瘤IV级术后，由于其恶性程度高，要实施术后全颅放射治疗、或者放射治疗化疗，不是仅作手术就可以缓解的。由于中药很难踏入脑内，故效果不理想。只要通过积极的救治，可以超越长期生活的。最后，患者需要有办到饮食有节，规律作息，调整身心健康，在生活中留意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃许多蔬菜与水果。

主动脉粥样硬化的推荐药有些什么？
当归；余甘子；舒心稳斑颗粒；17β-雌二醇；通心络胶囊；普伐他汀；凝集素；阿托伐他汀；烟酸

颈动脉型颈椎病的辅助治疗有些什么？
颌枕带牵引；制动；牵引；针灸推拿；推拿方法；护理干预；穴位注射；牵引疗法；按摩

缺血性PSD的手术治疗有些什么？
血清SAA

服用麦味地黄口服液须注意的事项
1.忌油腻食物。2.感冒病人不宜服用。3.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。4.按照用法用量服用，小儿及孕妇应在医师指导下服用。5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。6.本品性状发生改变时禁止使用。7.儿童必须在成人监护下使用。8.请将本品放在儿童不能接触的地方。9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

髓核细胞的临床表现有些什么？
增殖能力强；活力旺盛；凋亡细胞减少

巨大侧颅底沟通性肿瘤的手术治疗有些什么？
额-耳前-颈联合入路

萎缩性胃炎能根除嘛，无
萎缩性胃炎好好治疗是可以治愈的.但发展成重度萎缩治疗会更困难,癌变率会相应增加.胆汁在胃内会加重萎缩.也会引起胃炎,溃疡长期不愈.胆汁反流治疗也有困难,不会一治就好,需要一个过程.比如吸烟,饮酒,吃对胃有刺激性的食物和药物等,都会引起胃病的反复发作.所以治愈后要好好调养,防止病情反复发作.发作后及时治疗.可以中药治疗,只要用药得当,控制反流的同时逆转萎缩的粘膜.目前只有中药可以逆转萎缩的粘膜,西药没有很恰当的药可用.

乙肝E抗原阳性的推荐药有些什么？
替比夫定治疗；恩替卡韦治疗

慢性GVHD的辅助检查有些什么？
眼科检查

不稳定性冠心病心绞痛的推荐药有些什么？
自拟益气活血方剂

有肾结石和肾积水怎么办，女，31岁，最近我媳妇和我说腰部痛，刚开始也没当回事，后来却发现却越来越严重了，之后我就在附近找了一家医院做了检查，医生告诉我媳妇换上了肾结石，有肾结石和肾积水怎么办
肾结石并且有肾积水证明输尿管结石。建议对输尿管结石进行体外碎石，这个结石排出来后肾积水就会消失，肾结石等排到输尿管后再时进行治疗。不同病因引起不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

成年青光眼的临床表现有些什么？
轻重不等的焦虑症状

神经内分泌癌的类癌是那种癌，这种癌严重吗？病人伴有颈椎肿瘤（可能是转移的）还有治吗
最好是中药治疗，本人是医疗工作者，并非反对西医西药，只是西医方面确实没有哪些更好的方法，只能是手术、放疗、化疗，切了再切，直到生命结束，病人一直在痛苦中度过。从中医角度讲，中医认为癌是正气不足、气滞、痰凝、血瘀日久而引起的，中医认为治疗癌症要以“软坚散结”为原则，通过祁ao牌红豆杉中草药将硬结打散，可延长生命、减轻痛苦、防止复发转移，最终实现“长期带瘤生存”。

延长骨段骨性愈合的手术治疗有些什么？
拆除延长器

免疫系统疾病有哪些？？？，无
痛风又称“高尿酸血症”，是一种因嘌呤代谢障碍，使尿酸累积而引起的疾病，属于关节炎的一种，又称代谢性关节炎。治疗上用抗炎药物终止急性发作，每天预防性应用秋水仙碱，以防止反复急性发作，通过降低体液内尿酸盐浓度。

乙肝西药能治愈吗，去年二月发觉病毒量十的七次方广州市第八人民医院拉米夫定救治停药反冲？请问这种情况应该吃什么药好啊，平时的饮食上要注意什么？
这个情况仅仅使用中医药救治比较困难。如果患者的肝功能正常，可以用苦参素，潘生丁，左旋咪唑涂布剂降血脂了，同时应当注意休息，不能够喝啤酒，增强营养，不定期复检。此外，乙肝患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害。

第120例的临床表现有些什么？
肝脾肿大；心悸；发热；嗜酸粒细胞增多；腹水；双肺多发结节；下肢水肿；肝大

高血压合并HUA的推荐药有些什么？
苯溴马隆片；培哚普利；依那普利；氯沙坦；基础降压药物

睾丸疼的情况通常采用什么治疗方法比较好？，四天前撸过，第三天的时候左侧睾丸疼，昨天好一点儿，请问医生睾丸疼通常采用什么治疗方法比较好？
根据你的叙述，这种情况主要是因为你在性交的时候引来的局部组织，激动，剧烈疼痛引发的疼痛。一建议你多看许多青春期性生理卫生技术书籍，从正面理解性器官的结构，不要惯性交的习惯，防止干扰他的正常生长发育和你自己的长个。对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

怎么缓解性功能障碍呢？，老公患有性功能障碍想知道，怎么缓解性功能障碍呢？
性功能障碍。是个非常要注意的事情。应当每天多喝点水。这样对您的病情有帮助。除了。有的时候就要多加注意锻练。保持良好的生活习惯。始终保持自己心情愉快。不能够忘好好的通过食物消化身体。男性疾病是可以康复的。但是一般治疗周期较长。且治疗后容易病发。因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案。另外。患者需要有清淡饮食。不吃刺激性的食物。不抽烟喝啤酒。

疫的推荐药有些什么？
薇诺娜舒敏保湿特护霜

总胆红素和间接胆红素偏高怎么回事，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问总胆红素和间接胆红素偏高怎么回事
你好，这个情况考虑为肝功能损伤，需采用甘利欣片进行治疗，定期复查肝功能，如果效果不好可以采用输液治疗的，平时注意休息及营养，不能熬夜是很重要的。，患者们一直关心肝胆外科疾病这个大问题，除了对症治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

乙肝五项指标全部阴性是什么意思，无
那就是没有乙肝也没有抗体建议及时的注射疫苗的方法治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复

颞动脉炎的组织学检查有些什么？
颞动脉活检

儿童扁桃体炎咽痛理应如何治疗好，我家男宝，今年2岁，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，并且，现在已经高烧不退了，请问：儿童扁桃体炎咽痛理应如何治疗好。
治疗的话首先可根据孩子症状给予对症消炎药，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

长期无原因发烧，如何确诊是不是结核，长期不明原因发烧，不咳嗽，一晚上发烧为主，38度多，
你好建议多喝水进一步检查不明原因发热中医主要用小柴胡汤治疗,小柴胡汤对各种不明原因的顽固发热都有效,小柴胡汤处方：柴胡20克半夏10克黄芩10克党参6克甘草6克生姜3片大枣3枚，对于呼吸系统感染疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的呼吸系统感染是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

减压后前方骨缺损的手术治疗有些什么？
钛网；椎体和椎间盘切除；自身髂骨

卵巢囊肿内见絮状回声吗？，最近这段时间老是再次出现小腹有点不舒服，而且月经的情况也不是很好，老是有延后或者提早，后面到医院妇科检查了以后，B超体现有卵巢囊肿内见絮状回音，想知道这个指的是什么意思？
如果做B超仔细检查卵巢有囊肿，期内看见絮状的回音，那么这个囊肿有可能就是巧克力囊肿，也就是子宫内膜异位症的其中一种子宫内膜异位症可以异位到子宫肌层，也可以移位到卵巢，除了的异位到输卵管或者是盆腔子宫内膜异位症对怀孕影响挺大，最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼。

自身免疫性肝硬化的临床表现有些什么？
黑便；皮肤巩膜黄染；呕血；厌油

脊柱肿瘤的推荐药有些什么？
氯胺酮；急性等容血液稀释

黄曲霉素中毒的患病比例是多少？
0.002%

怀孕阴道是特紧吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕阴道是特紧吗
根据你的描述属于怀孕有关，一般是没有改变的，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，节制性生活，易消化易吸收饮食，排卵期出血是因为卵泡破裂、排卵后雌激素水平下降，不能维护子宫内膜的正常生长而发生内膜突破性出血，是属于正常的，不需要进行检查，建议在出血期间注意休息，忌生冷的食物就可以的。

进行性肌张力障碍的推荐药有些什么？
肉毒杆菌素治疗

慢性非萎缩性胃炎是什么意思，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问慢性非萎缩性胃炎是什么意思
慢性萎缩性胃炎是指胃粘膜已经发生萎缩性改变的慢性胃炎，慢性萎缩性胃炎又可以分为多灶萎缩性胃炎和自身免疫性胃炎两大类。前者萎缩性改变在胃内呈多灶性萎缩，以胃窦为主，多由幽门螺杆菌感染引起的慢性非萎缩性胃炎发展而来，后者萎缩性改变主要在胃体，多由自身免疫引起的胃体胃炎发展而来。

孩子三岁是不是肚子有蛔虫，患者年龄:三岁最近身上有癣还有类似蚊子叮咬的痕迹孩子就是觉得痒痒三天左右
您好，生活中，父母不应仅根据孩子脸上是否长有“虫斑”，夜间是否磨牙及有无腹痛等症状来判断孩子腹内是否有虫寄生，而应定期对儿童化验大便，弄清体内有无寄生虫，有哪些寄生虫。指导意见：如果家长怀疑宝宝体内有虫子，可以先给宝宝做一次大便的化验，如确实大便里有虫卵，再在医生的指导下给宝宝用驱虫药。

外阴包涵囊肿的多发群体是？
好发于女性

婴儿胃食管反流病怎么办，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问婴儿胃食管反流病怎么办
现在主要是孩子的胃食管反流病，由于吃东西过多，喂养过多，所以经常出现了胃胀恶心，干呕，再次出现了这个情况，有时再次出现了不能够吃东西，所以需要有积极的医治，建议使用一些中医中药医治，需要有使用祛风散寒降逆止呕的中药医治，这样有助于疾病的控制。

新鲜舟骨骨折的并发症是什么？
桡骨远端骨折

养血止痛丸的推荐药有些什么？
透明质酸

血管痣的发病原因？
血管瘤是指发生于血管组织的一种良性肿瘤，是由于血管组织的错构，瘤样增生而形成。分为原发性和继发性两种，其中原发性占75%，继发性25%左右。继发性多数在婴儿期出现，少数在成年期发现，病因尚不清楚。原发性即先天性胎生性是由人体胚胎期血管网增生而形成，出生时即有，血管瘤较小时可无症状。血管瘤可发生于身体各部位，长在颜面及四肢暴露部位，可以影响容貌。不同程度地压迫、破坏周围组织器官的功能和形态，影响人体的生长发育。有的可以反复出血、感染，极少数人会产生恶变，甚至危及生命。中医学认为血管瘤是由于热毒内蕴，心火妄动，血行失常，以致气血纵横、脉络交错、凝聚成形，显露于肌肤或内脏而成。

脂质体的发病部位是什么？
关节内；脂质体；大鼠表皮；眼部；真皮；皮肤科；口腔、眼部；肝脏；皮肤；直肠；皮瓣

发现得了外痔这种病怎么治疗呢，患有痔疮了，去医院检查说是外痔疮，从来没听过有外痔内痔的，想了解一下这方面的事情。发现得了外痔这种病怎么治疗呢
一般外痔手术是用不着清创的，伤口比较小，而且工业污染重，清创后更易传染，一般正常切口无传染话，不定期换药，一般两周左右结疤，目前是可以采用PP粉温水溶解后，肛门坐浴。建议便后温盐水坐浴，平时饮食留意，以清淡为基础，防止辛辣刺激性食物，多吃蔬菜水果。每天定时排便，始终保持大便通畅患者直面外痔干扰，我们应当积极实施检查以及治疗，不要避忌就诊，如果外痔久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

小儿包皮包茎去除，小儿包皮包茎去除
你好,在自然状态下龟头不能完全外露,但清洗时用手上翻可以露出龟头,这属于包皮过长；而如果说用手上翻不能露出龟头 就属于包茎了,不论是包皮过长还是包茎,从预防感染和提高性生活质量的角度讲,建议应及早手术,建议您到我院生殖整形专科就诊,采用韩式包皮环切术,整个手术成型只需15 分钟,外形整齐美观,有利于卫生、保健、发育,明显提高性生活质量

口腔CAFs的临床表现有些什么？
细胞大小不一致；胞质突减少

请对急性硬脑膜外血肿进行基本概述
典型的急性硬脑膜外血肿常见于青壮年男性颅骨线形骨折病人，以额颞部和顶颞部最多，这与颞部含有脑膜中动、静脉，又易为骨折所撕破有关。

葡萄糖-6-磷酸脱氢酶缺乏症的治疗方式为?
患者必须避免因食物及药物以防止发病。有高含量维生素C及K的食物，亦应该避免食用。一旦出现皮肤变黄、脸色苍白、或茶色尿时，应立即送医诊治，不可延误。当发生剧烈的溶血反应时，患者需要大量输液治疗，并可能需要接受输血，若发生肾衰竭时更需要接受血液透析。由于患者接受输血时，所输之血液没有G6PD缺失，故此输血是病发时的有效方法。脾脏是分解红血球之处，切除脾脏对部份病人的病情会有帮忙。任何引致红血球出现高周转的失调现象都应施以叶酸治疗。虽然维他命E及硒具抗氧化特性，但它们的使用并不会降低G6PD的严重性。

被确诊为无精症，还可以用自己的精子做试管婴儿，长江医院就诊过？
科学地说无精并非没有精子，只是数量很少，一些比较知名的大医院可以在辅助中医治疗的基础上促进精子数量。女方的卵子也需要条理之后，正常化。

我患有心绞痛能服壮阳药吗？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问我患有心绞痛能服壮阳药吗？
有心绞痛的人最好是不能够吃补肾壮阳药物的，因为补肾壮阳药物对身体是有一定的刺激性的，会心脏压力，而从而致使心绞痛的复发病情。有心绞痛的人，平时要留意调理，早睡早起不熬夜的，饮食饮食以清淡为基础，防止油腻油炸饮食。同时防止过度操劳，防止情绪激动，确保充足的深度睡眠，早睡早起不熬夜。

唇部综合年轻化治疗的临床表现有些什么？
口周皱纹；口角下垂

重型胎盘早剥的临床表现有些什么？
弥漫性血管内凝血；胎盘附着于宫角部

治疗卵巢囊肿医院哪里好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问治疗卵巢囊肿医院哪里好
你好，我已经仔细看了你的病例情况，你在月经第7天服药，也是可以的，绝不会有什么副作用。忍耐个疗程，不能够再次出现漏服药物建议患者在服药后的前7天，同房一定要有避孕措施，7天后就有母乳喂养效果了。以后一定要在月经第5天已经开始服药，每天同一时间服药，效果较好。卵巢囊肿是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多在意在意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

慢性盆腔炎要怎么办才能够恢复呢，我是慢性盆腔炎患者，输了一段时间液不见效果，慢性盆腔炎怎么办？
慢性盆腔炎是指女性内生殖器及其周围结缔组织、盆腔腹膜的慢性炎症。其主要临床表现为月经紊乱、白带增多、腰腹疼痛及不育等，如已构成慢性附件炎，则可碰触肿块。如果输液一段时间不起效的话，可以在之前使用抗生素的前提下加用小剂量激素救治。注意饮食调养和劳逸结合。慢性盆腔炎的彻底救治本来就是个漫长调养的过程，一定不要心急。

膀胱炎手术后需要复检吗，我2015年9月份做了电切腺囊性膀胱炎手术，两年内没发觉任何不适症状，也没复检。也生了宝宝刚两个月。您好没症状复发率高吗？需要有复检吗
根据您的情况，您这个临床诊断首先需要有考虑的就是局部的炎性反应的情况的。我么临床诊断首先需要有考虑的就是临床诊断运用抗感染等对症治疗的，同时可以临床诊断运用作息饮食规律的。以上是对“膀胱炎手术后需要复检吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

椎间盘退变的影像学检查有些什么？
椎体加压模型；腰椎MR检查；腰椎X线；磁共振影像；T2 mapping扫描；CT扫描；MRI评估；T1ρ成像技术；T2 mapping成像；磁共振(MRI)；低场强磁共振；磁共振成像；放射学检查；X线片；X线；腰椎磁共振常规序列；超声显像；椎间盘造影；磁共振增强扫描；MR检查；正、侧位X线片；CT椎间盘造影；MRI检测；磁共振；髓核T2WI轴位像

痛经的风险评估因素有些什么？
锻炼；身体症状；学习压力；辛辣饮食；服药；情绪低落；对人焦虑因素；压力；缺乏体育锻炼；接受治疗；贫血；阴虚体质；病程；低体重；术前子宫体积；经常迟睡；凉水洗漱；经期不良情绪；初潮年纪；年龄；过敏倾向；辛辣刺激食物；睡眠时间少；烦躁与焦虑；学历层次

什么是唐氏综合症啊，我怀孕了，要定期去孕检，现在要做唐氏综合症筛查，什么是唐氏综合症？
唐氏综合征是21三体综合征，又称先天愚型、舌延痴呆等。缩写：ds。唐氏综合症是人类最常见的染色体病，也是人类首次确认的染色体病。它是由配子（生殖细胞）形成或受精卵中的额外染色体21引起的（受精后约24小时）。无论是国家、种族和性别，患者的面部特征都非常相似，有着特殊的迟钝面容；智力低下生长迟缓是唐氏综合征最突出、最严重的表现。

大三阳病毒少了对肝损伤就较轻吗？，有大三阳的疾病现在晚上都感觉睡不着，不知晓怎么老是头晕，都有些不想吃晚饭的，感觉肝那里很痛，不知晓什么时候好，还觉着很想吐，发觉皮肤有些黄的。在乎怎样的帮助：大三阳病毒少了肝损伤就较轻吗？
“大三阳”或“小三阳”都只好反应体内病毒的拥有状态，或反应传染性的强弱，而不能够反应肝损伤的严重程度。由于病毒的拷贝水平与肝损伤的严重程度不直接有关，因此病毒多了不一定肝损伤严重，病毒少了不一定肝损伤轻。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

小肠毛细血管扩张症的并发症是什么？
出血

幼年性透明纤维瘤病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；手术治疗

输卵管不通畅如何救治能好一些，今年2月完全流产一次怀疑是宫外孕小产做了输卵管造影结果是两侧输卵管不完性肠梗阻8月9号刚做了宫外孕腹腔镜手术在乎怎样的帮助：我应该怎样治疗现在很想生小孩
因为输卵管不通是一些不育人的原因的，那么您的上次宫外孕也是和输卵管不通有关系的，建议您做一下宫腔镜。谢谢指导意见，在做完宫腔镜以后要抓紧时间同房怀孕，因为长时间再怀孕的话可能会输卵管再次不通的，所以抓紧时间怀孕就行，怀孕的几率是非常大的，较好是监测数据卵泡怀孕，几率更大的。谢谢妇科病的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

酒后做爱持久看刺激画面有反应什么情况，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问酒后做爱持久看刺激画面有反应什么情况
你好，你的这种情况是肾虚的典型症状，建议你服用六味地黄丸治疗！喝酒后不要性生活！注意阴部卫生，防止早泄。，的阴茎和身材高矮.胖瘦.五官大小等一样存在着众多的差别.长短不一.粗细不齐.正常成人的阴茎在疲软状态下有7-9厘米,勃起以后大概就是11-16厘米.如果疲软状态下小于5厘米,而且勃起时小于10厘米,才能叫阴茎短小. 如果出现阴茎短小的情况可以考虑采用手术的方式将其延长.目前没有什么药物可以达到你要求的效果.

良性头部组织细胞增生症的发病原因？
(一)发病原因本病病因尚不明确，可能和环境因素、遗传因素、饮食因素以及孕期的情绪、营养等具有一定的相关性。(二)发病机制发病机制还不清楚。由于临床和组织病理学表现互相重叠，故提示良性头部组织细胞增生症，与全身发疹性组织细胞增生症，播散性黄色瘤和黄色肉芽肿密切相关。

免疫复合物型肾炎的推荐药有些什么？
甲基强的松龙

老年人预激综合征的症状是什么？
心力衰竭；黑蒙；心率增快；低血压；心律失常；猝死；室颤；心慌；心悸；心绞痛

口咽非霍奇金淋巴瘤的发病部位是什么？
鼻咽

术后吞咽痛的推荐药有些什么？
2％利多卡因胶浆

宝宝发热有什么方法治疗？，热,其他的没什么,不喝水今天晚上曾经的救治情况和效果：没救治,请告诉您下有什么物理救治的方法在乎怎样的协助：请告诉您下有什么物理救治的方法...
现体温升高,主要考量是细菌或者病毒感染,再就是考量着凉引来的伤风感冒,需要有积极救治.指导意见：孩子没其他症状,如果体温高于37.5以下是用不着救治的,多喝水就行了.如果体温低于38度需要有口服安瑞克或者尼美舒利颗粒退热救治,如果没药物,可以用热水泡毛巾或者酒精给孩子擦浴,蒸发掉降温.过一会,不能够退热的话需要有到社区卫生服务机构实施药物退热.

兔Ⅱ度烧伤的推荐药有些什么？
微动力负压护创敷料；丹参

老年人类风湿性关节炎的并发症是什么？
缩窄性心包炎；心肌炎；气胸；脉络膜炎；虹膜炎；骨关节炎；类风湿关节炎；关节炎

濒死性支气管哮喘的辅助治疗有些什么？
缩短机械通气时间；机械通气救治

肝癌晚期怎样治疗才是最为有效的那？，晚上失眠，消瘦，胃口良好，精神状态良好，无其他症状。
您好,癌症是一种消耗性的疾病,现在患者的症状考虑是晚期,在治疗上除了对症治疗外,最好就是配合中医进行治疗,通过解毒散瘀,理气散结的方法来减轻患者的症状,通过调整脏腑来从根本上来抑瘤消瘤,更好的控制病情的发展,延长患者的生命。

硬膜外穿刺的推荐药有些什么？
右美托咪定；利多卡因；左旋布比卡因；布比卡因；罗哌卡冈；囊泡压力指示注射器；地塞米松

中医把脉能查出患有慢性附件炎吗？，您好中医把脉能不能查出来患慢性附件炎？曾经的治疗情况和效果：未治疗在乎怎样的帮助：麻烦理解的医生能告诉我中医把脉能不能查出来患慢性附件炎？
你好，中医把脉是可以仔细检查出附件炎的，但是需要有丰富经验的中医大夫。像你的情况，建议你比较好是去医院做妇科彩超仔细检查，看一下如何真的是附件炎，同时做白带常规仔细检查，看一下如何患阴道炎。然后根据实际情况治疗，这样是比较妥当的。中医的诊病可能会耽搁你的病情。慢性附件炎是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复。

血管性损害的临床表现有些什么？
认知功能明显降低

想了解神经性厌食症有什么好的治疗方法？，小孩因参加一场生物竞赛，投入大量精力，而后出现闭经伴消瘦(三个月少二十斤），厌油，只吃鱼和蔬菜。
一般的心理社会功能进行治疗，包括：心理教育、支持治疗、营养治疗、药物治疗、心理治疗，包括认知行为治疗、精神动力性心理治疗、家庭治疗）、自我关怀小组和支持性小组。

人流第二人民医院做人流需要多少钱？，人流第二人民医院做人流需要多少钱？
你好，人流最佳时间是孕5-8周，最迟不超过70天，费用包括手术前检查和人流手术，手术后用药，手术一般采取负压吸入，较小。
意见建议：费用一般在1000-1500左右，你的情况应在其范围内，建议应及时去医院检查并进行手术，以避免给身体带来更大的危害，祝你健康。

颅内高压症的临床表现有些什么？
阵发性头痛

患了胆结石会有哪些症状，我最近经常感觉有一些恶心，并且该吃晚饭的时候一点儿食欲也没，我特别忧心我这是因为患上胆结石疾病引发的，得胆结石的症状是什么?
在患上胆结石疾病之后，患者的症状会根据胆结石的大小以及部位不同，而症状表现不同，轻微的胆结石患者会在排便油腻食物之后再次出现右腹部闷胀现象，但是比较严重的患者就会再次出现右腹部剧烈疼痛，严重的感觉的时候，甚至需要有考虑用手术的方法来实施治疗。

营养代谢障碍疾病的患病比例是多少？
0.05%

早泄中药泡酒效果好吗？，我最近感觉自己肾虚，在和爱人同房的时候感觉力不从心的似的，以前都能坚持很长时间，但是现在最多四五分钟就要射了，医生给开了些西药，怕有刺激没吃，您好早泄中药泡酒效果好吗？
再次出现有早泄的情况，要用许多中药泡酒，并不能绝对完全明确具体的效果的，还是要看一下你中药的具体成分，如果是因为肾虚致使再次出现的症状，灵活运用许多中药补肾的药物实施泡酒口服也是有一定的疗效的，但是如果是因为其他的细菌感染致使再次出现的男科疾病的原因，灵活运用这种方法就绝不会有好的疗效。

内脏动脉慢性闭塞的并发症
肠系膜梗死是本病的常见并发症。在肠绞痛症状持续数月或数年后,因内脏循环严重削减而可发生肠系膜梗死。据估计，约1/3的肠系膜梗死病人有肠绞痛的前驱症状。

这样的症状是不是肺部有炎症？，无
如果有炎症要及时的通过口服抗生素的方法治疗的.建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

右侧输精管堵塞怎么办？，我们结婚五年了，之前做过两次无痛人流，现在也有两年了，自人流至今，我们打算要孩子已经半年了一直没有要上，检查我的左侧输卵管畅通，右侧未见显影，不过左侧有少许的积水现象，这可怎么办，很难过
你好，人的输精管、输卵管都是有两侧的，但是如果一侧的堵塞了，怀孕的几率会小一点，如果您准备了很久都没有怀孕的话，建议您去医院疏通一下就可以，这样就很容易怀孕了你要和你爱人一起去检查下，你爱人是否检查过，另外心理不要有负担，不然更不好怀孕。

胸部疼痛为什么，这几天总听同事说自己胸闷，睡不着，不知道是不是总是加班压力导致的，有时候难受的在桌子上趴着，我们也是很担心的，请问胸部疼痛为什么
你好， 看你症状，有劳累史，考虑是过度劳累造成的胸部软组织挫伤，包括肌肉肌腱的挫伤。好转慢，注意慢慢疗养，此外，胸外科疾病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要补充维生素，预防上火，并且清淡饮食，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

事后吃避孕药后第二天晚上有做了在继续吃吗，无
72小时之内服用就有效的，紧急避孕药服用后一周左右会提前来月经.出现撤退性出血.这个出血是正常的.出血后表示避孕成功，是没有怀孕的

怎么检查输卵管造影怎么做?，一次宫外左侧输卵管切至此一直未在一大医院妇产科复医生建议做输卵管造一大医院不能够不知晓哪个医院可以没做心里难过！您好怎么检查输卵管造影怎么做?
输卵管造影的检查过程有下面几点：一、取患者的膀胱截石实施常规的外阴、阴道灭检查子宫位置以及子宫大小等。使用阴道窥器对阴道扩充分的暴宫颈。二、对宫颈、阴道穹查探宫腔实施灭菌。若是运用到金属导可以将造影剂充满导需要有排尽空气。三、将导管到子宫堵紧宫颈的外这样可以防止造影剂外然后在监控器扫描之对造影剂流经宫腔以及输卵管情况进仔细观察并摄片。建议：最好去正规的大医院进行咨询后实施检查救防止误机病情。

怀孕七个月注意吃哪些，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕七个月注意吃哪些
在保证营养均衡充足的前提下、应做到低盐、低糖、低脂饮食,还要注意保持体重的科学增长。要保证摄取蛋白质、维生素和钙、铁、镁、铜、锌、硒等矿物质元素的充分,适宜吃鱼、瘦肉、牛奶、鸡蛋、豆类等,要多吃新鲜蔬菜、水果，可额外适当补充一些钙。要少吃动物性脂肪,饮食以清淡为佳,忌吃咸菜、咸蛋等盐分高的食品,少吃或不吃不易消化和胀气的食物,以免引起消化不良而使血液回流不畅,引起或加重水肿。可适当多吃点冬瓜、萝卜等利尿、消水肿的蔬菜。

植皮的临床表现有些什么？
缺乏皮下软组织；色素沉着较重；足跟外观欠佳；皮肤感觉恢复良好；皮片紧贴跟骨；足跟部皮片挛缩明显；轻度凹陷；皮肤与基底无滑动；恢复两点辨别觉；皮片挛缩明显；色素沉着明显

血栓的后遗症有什么，病情描述96年第一次血栓，后病情逐渐加重，现不糊涂，但站着大便，请问什么因素或病因？
脑血栓后造成现在的症状表现，只有恢复大脑神经功能，病情才会明显好转，病情稳定后，可以通过纯天然中药治疗比较好，中药龟-龙脑康扶正固本,软坚散结,补益肝肾补气养血,滋阴培元直接作用于脑细胞，具有促进蛋白质合成抗脑皮质缺氧、改善脑能量代谢、加速脑血液循环，有利于病情尽快恢复。

食管癌切除术要多少钱，无
食管癌早期诊断和早期治疗。大概在3-5万左右，后期如果继续西医治疗费用会更高。建议的话就是说你现在应该注意每天要多吃其他蔬菜水果，多喝水。

痔疮如何治疗好的快点，26女人不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：痔疮是如何形成的？
根据你所提及的情况，患者可能会的确诊为混合痔，痔疮一般可以分成内痔以及外痔，都是肛周的血管曲张引发的，一把内痔主要表现出为破皮而外痔主要表现出为疼痛。患者症状较轻时一般进行保守救治即可，痔疮膏会有很好的效果，如果再次出现了尿血不断增多，疼痛严重等情况，一般需要有进行手术救治，患者保守救治期间一般需要有禁术辛辣刺激的食物，防止烟酒等等。

输尿管软镜肾结石的手术治疗有些什么？
气管插管全麻；激光碎石术

得了早泄能不能救治，阳痿早泄硬度还不够不能够正常拨起
你好，根据你叙述的上述症状，考虑那到性功能明显下降了？不知如何有过早手淫或者过度频繁手淫导致？。指导建议：如果有应该戒掉，好好休息一段时间，多到户外有氧运动减少机体免疫力，考虑可以逐渐缓解。如果没最好到大点公立医院外科进一步仔细检查诊断，诊断后在用药治疗效果较好。早泄病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

中心静脉导管组的辅助治疗有些什么？
常规胸腔穿刺抽气

做胃镜有无痛的方法吗，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问做胃镜有无痛的方法吗
做胃镜有无痛的，可以做一下胃镜看看，确定具体病情，可以在医生指导下服用丽珠得乐，奥美拉唑 阿莫西林胶囊 克拉霉素治疗,按疗程治疗， 可以在医生指导下服用奥美拉唑肠溶胶囊、阿莫西林胶囊、克拉霉素治疗,一般需要服用2--4周.避免暴饮暴食和生冷食物.辛辣刺激性饮食.不能吸烟喝酒.


我得了肺气肿该怎么进行治疗啊？，你好,我爷爷80了他得了肺气肿,现在每次肚子涨起来都非常难受,
您好，肺心病是指慢性肺胸疾病或肺血管慢性病变，逐渐引起肺动脉高压，进而造成右心室肥大，最后发生心力衰竭的一类心脏病。常因呼吸道感染而诱发肺、心功能不全。临床表现主要是：肺原发性疾病的症状，肺气肿和右心功能不全的体征及肺性脑病等。
治疗以控制感染，改善通气，合理氧疗为主，必要时可应用利尿、扩血管药或慎用小量强心剂。建议应早期进行专业的治疗，平时可在家做氧疗。

10个月宝宝拉肚子怎么处理好？，前几天，带宝宝出去玩了回来肚子就不太好，拉稀了，大便像水一样，但是也有硬的，给吃了思密达一次，发现没拉了，就不给吃了，大便是2天一次，都是希的，今天大便了3次了，像水一样。（昨天晚上开空调睡觉肚子没有盖好）
病情分析：象您孩子这样的情况，大多是肠胃消化功能不好导致的，及时调理，是很好恢复的。指导意见：建议您给宝宝用点鸡内金散和小儿健脾颗粒，配合外用丁桂儿肚脐帖，看看效果怎么样，如果连用3天，还是没有明显的改善，那再去医院做诊治。

糖尿病并发抑郁症的辅助检查有些什么？
旷场实验

血液循环危象的推荐药有些什么？
应用扩血管药物

小儿肾静脉血栓形成的就诊科室是什么？
儿科；儿科综合

前列腺炎会不会影响到怀孕，如果有前列腺炎但是前列腺液仔细检查结果正常，影不干扰怀上
根据你的病情讲述，前列腺炎，前列腺液体仔细检查是正常的。如果前列腺炎，救治好了可以不干扰食欲。建议你，去医院泌尿外科复诊检查一下。再根据是否有细菌性传染的，还事非细菌感染引来的。对症救治。对于前列腺炎严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

老年期抑郁的治疗后症状是什么？
血压明显增高，心率加快；心率加快

宫颈环切术术前及术后应注意哪些问题?，我做了宫颈活检术报告显示:慢性宫颈炎伴糜烂,5.6点处鳞状上皮内瘤变CINⅡ-Ⅲ级。医生说我要做宫颈环切术，我很害怕！请问宫颈环切术是个大手术吗？很痛吗？宫颈环切术术前及术后应注意哪些问题?我不知道为什么会到今天这个地步，以前妇科检查只是说有宫糜I度，造成鳞状上皮内瘤变CINⅡ-Ⅲ级会是什么原因呢？我才28岁，真的很害怕！期望能得到专家的回答，感谢！
对于阴道镜活检诊断为宫颈上皮内瘤变（即CIN）2-3级的患者，一般需要行锥切来进行全面评价，或者作为治疗。对于阴道镜活检报告有原位癌、不除外浸润或者浸润深度不明确者，更要通过锥切判断浸润深度。

硝酸咪康唑乳膏能治龟头炎，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问硝酸咪康唑乳膏能治龟头炎
龟头再次出现有异常分泌物红肿疼痛的症状，考量和龟头炎关于，可以在医生的指导下用硝酸咪康唑乳膏救治，能起些抗真菌的效果，如果是霉菌感染的话一般涂抹药物以后就能起些效果，但如果是细菌或是滴虫传染引来的症状，最好在医生的指导下换用其他的药物救治。增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

妇科炎症怎么治疗的？，这段时间感觉腿间有些不舒服，有些瘙痒，我去医院仔细检查，医生说是妇科炎症，还跟我说，妇科疾病比较常见，很好治疗，市面上有些药就很好用，我还是比较诧异，就来进行咨询医生，妇科炎症怎么治疗的？
妇科炎症可以局部擦洗阴道，再阴道塞药，互相配合口服抗炎的药物。目前你的情况建议在医生的指导下正规的运用，因为阴道炎分很多种不同，每种阴道炎用的药都不相同，按医嘱用药。阴道炎是可以治疗好的，松懈心情，不要过度紧张。平时饮食上宜清淡为基础，用药期间严令禁止性生活，注意个人卫生。

癫痫跟羊角风有区别吗?，在我们老家，前几天有一名叔叔突然晕倒在地，不省人事了，还口吐白沫，我们村的人就把他带到了镇医院里，周围亲戚就谈论纷纷的，有的说是得了羊角风，有的说这是癫痫，想理解下，它们是不是一种病，可有什么区别。
有癫痫跟羊角风是一种病，其实这种观念是错误的、是不完全正确的。羊角风是一种民间的观点，是癫痫的一种，拥有癫痫的强直阵挛暴发或阵挛暴发。所以这就是它们的区别。羊角风患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物，期望羊角风患者可以尽快康复！谢谢！

宝宝有甲减功能减退症如何治疗比较好？，医生，宝宝有甲减功能减退症，医生开的优甲乐每天早上空腹吃半片，宝宝半夜里要吃奶，每次夜里三点吃一次五点吃次，然后推到了8点喝药，这样受干扰吗？ 
如你所述，孩子的情况，八点喝药也是可以的，严格遵从医嘱喝药，作好复检，同时，要留意饮食，另外，建议家长留意作好护理，留意孩子饮食，同时，留意严格遵从医嘱用药，调养仔细观察。祝孩子健康成长。以上是对“医生，宝宝有甲减功能减退症”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

吸入性肺脓肿的推荐药有些什么？
千金苇茎汤

骨不连的预防措施有哪些？
1.手术者应经过骨折临床处理的专门培训；2.术前借助CT和三维CT,充分了解和评估损伤部位和程度，从而决定手术方式，术后再行CT检查随访3.手术应选择专用的骨折器械（如股骨盆骨折）4.充分认识骨折处软组织的稳定性，术中应矫正骨折处稳定和旋转畸形；5.对不稳定型骨折骨折不应将外固定支架或保守治疗作为最终固定方式；6.综合治疗水平达不到要求的医院应尽量将患者转诊至上级医院。7.病人防止骨折不愈合最重要的一件事情就是避免吸烟。其他因素包括良好的营养、坚持实施医生推荐的康复计划。8.吸烟、肥胖及糖尿病患者，或伴有其他疾病的患者，发生骨不连的风险较高。

小儿亚急性骨髓炎忌食什么？
白砂糖；花生（炒）；白扁豆；虾米

碳酸钙/维生素D3片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次1片，一日1-2次。

第一胎剖腹产又流过好几次还可以生二胎吗，无
你好,一般是2年才可以.剖腹产一般是2年后再要小孩.另外生产后身体比较虚弱,身体和子宫都需要一段时间才能恢复正常

抑郁症晚期症状有哪些，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：
抑郁症晚期症状有哪些
曾经治疗情况和效果：
抑郁症晚期症状有哪些
想得到怎样的帮助：
抑郁症晚期症状有哪些
持续的情绪低落，悲观绝望，对任何事都提不起兴趣，敏感易怒，逃避社交这些都是忧郁症的症状一般说来，这是属于心理问题，引起的原因可能与日常生活中的环境以及自身性格行为因素有关。要注意保持良好的心态，自我调节抑制。若是症状比较严重，无法通过自我调节得到缓解，建议您亲自去找心理医生咨询一下为宜。

肺风粉刺的诊断是什么？
应与以下疾病鉴别：  1.酒渣鼻 多见于成年人，好发于颜面中部，患处潮红充血，伴有毛细血管扩张、丘疹、脓疱，无粉刺。  2.痤疮样药疹 由于服用或外用溴、碘类药物，引起全身性发疹，面、全身出现痤疮，但无黑头粉刺，炎症反应较重，发病年龄不限。

大鼠实验性脑出血的推荐药有些什么？
他莫西芬；五苓散汤剂

孕期如何消肿，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕期如何消肿
孕期有浮肿是很正常的，一定要少吃盐，吃咸了就会加重辅助的，睡觉的时候用靠垫把腿垫高，会缓解浮肿的情况的.，你好，子宫内膜厚度在月经周期的不同时期厚度是不一样的，建议最好在月经干净后三天做一个阴道B超了解子宫内膜具体厚度为多少。子宫内膜如果厚，来月经时容易经很痛，而且受精卵不易着床！ 就是子宫的内膜比正常人厚.内膜薄厚不能决定能否怀孕，有否排卵才是能否怀孕的关键。正常的一般是0.2-1.0厘米。

吞气症的检查有些什么？
胃肠道疾病的超声检查；胃肠道CT检查；胃肠道功能动力学检查；胃肠型和蠕动波

恶寒发热的简介是？
恶寒发热是一个中医学概念，即发热怕冷。出《素问·至真要大论》。为感冒、伤寒、温病等多种外感热病的常见症状。一般先见恶热，继而发热，发热后恶寒即减轻。亦有已发热而仍恶寒者。分为发热轻恶寒重和恶寒轻发热重，一般属于风寒感冒，多见于体虚者。

胎停育会有什么明显反应吗？，无
如果发生胚胎停育，孕母的一切妊娠反应都会逐步消失。首先是不再有恶心、呕吐等早孕反应，乳房发胀的感觉也会随之减弱。然后阴道会有出血，常为暗红色血性白带。最后还可能出现下腹疼痛，排出胚胎。

化学缺氧的辅助治疗有些什么？
灌注

住院的辅助治疗有些什么？
健康宣教

急性细菌性前列腺炎的多发群体是？
男性

请问小儿癫痫症状有哪些，我的有一个姑爷出现尖叫，面色青紫，尿失禁，舌咬伤，口吐白沫或血沫的症状，在医院住院很久了的，医生说是患了癫痫，会有希望痊愈，是真的吗？
你好，控制发作主要是避免癫痫的诱发因素和进行综合性治疗，以控制癫痫的发作。统计资料表明，患者在第一次癫痫发作后，复发率为27%～82%，在单次发作后似乎大部分患者会复发

高龄高危高难度胆囊炎的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除；开腹胆囊切除

甲状腺癌术后出现危险怎么办?，我大伯去年的时候发觉了，有甲状腺方面的疾病，后来慢慢的严重了，变作了甲状腺癌，后来马上做了手术，因为人身体很虚弱，现在手术了以后还噢在那个是会呼吸困难，怎么办啊
腺癌术后危险再次发生时，临床表现主要为高热，脉快而弱，烦躁、大汗、谵妄、甚至晕迷。再次出现此种情况应立即行物理降温，，甲状腺癌病情很严重就建议患者及时对症救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，保持良好的心态。

小儿肥胖能吃理应怎样治效果好，我家的孩子是男宝宝，2岁，近期，觉得，我家孩子越来越胖了，而且，食量非常的大，喜欢吃完饭就躺着，请问：小儿肥胖能吃理应怎样治效果好。
小儿肥胖你可以先给孩子制定运动量和改变饮食，可以先让孩子在做运动的时候加大一些运动量，像慢跑，平常一圈可以半圈半圈加运动量，并且像胡萝卜，菠菜对改变肥胖都是有帮助的，不能给孩子吃像夏威夷果，曲奇饼干等高热量的零食，也不要让孩子吃完就睡或者躺在沙发上吃零食，提示家长给孩子治疗期间如果发现孩子情况严重的话就一定要带孩子去医院查明病情在针对治疗。

宫外孕腹腔镜手术后怎么办？，女，33岁，和老公结婚很多年了一直想要一个自己的孩子，三个月前做了输卵管通液手术，这个月终于怀上了，但是检查后居然是宫外孕，我真的感到十分沮丧，请问：宫外孕腹腔镜手术后怎么办？
宫外孕腹腔镜手术后身体需要才能恢复一段时间，一般两个月内来月经的。建议均衡饮食，作息规律，足量锻炼身体，保持心情愉快，注意会阴局部清洁卫生透气以免传染不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

患烟雾病可以手术治疗吗？，闻见烟雾自己就会咳，烟雾更加浓烈一点儿，自己还会吐破皮了，我就是患了传说中的烟雾症，患烟雾症，可以手术救治吗？烟雾症是极其少见的疾病，对吧？烟雾病的病因都是啥呢？
安琪病的话，这个主要是因为病毒性传染的原因引来的个病情，所以这类病情的话还是拥有个比较顽固性的疾病，而且对于孩子的心脏以及肝功能和肾脏的干扰相对来说都比较大，需要有及时的实施住院治疗，相对来说会比较好一些，而且这个病情的恢复时间会比较慢许多。

小儿休克的简介是？
休克(shock)是由多种原因引起的重要生命器官组织循环灌流不足，导致组织细胞缺血、缺氧、代谢紊乱和脏器功能损害的急性临床综合征，有效循环血量减少是不同病因所致休克的共同病理生理基础，作为临床较常见的危急重症之一，人们对休克发病机制的研究和认识日渐提高，从微循环学说进而到从细胞和分子水平对休克发生，发展的各个环节进行深入研究，取得了较大进展并指导临床实践，为提高抢救成功率，改善预后奠定了必要的基础。

静脉曲张对身体会有哪些影响？，无
对于下肢静脉曲张的治疗，轻者可利用工作中的间隙，经常进行下肢肌肉的运动锻炼，如踢腿、下蹲或做广播体操、散步等，让静脉血液回流的速度加快，改善腿部的营养和氧气的供应。休息时可抬高患肢，以减轻下肢静脉的压力，或在小腿上扎上绑腿，或包扎弹性绷带压迫浅静脉，使它不再过度充盈扩张。发病时间较长的患者，下肢静脉曲张已经到了一定的严重程度，传统的治疗方法需要进行手术治疗、结扎和剥脱下肢曲张静脉

孕妇为什么总是放屁，无
很正常，我也出现过这种情况，的确有点小尴尬，不过这是正常现象，具体原因好像是因为变大的宝宝挤压我们的肠胃，没什么的，躲着点人就好啦~ 孕后可能营养的增加，活动的相对减少，食物消化的不完全，或者饮食结构的调整。

人流后白带褐色正常吗，我做人流将近一个月了。。最近白带有时候是褐色的。。请问是什么问题 需要不需要去医院复查？？
本次发病及持续的时间:3天左右
病史:2次人流
第一次问题补充:并且还有异味
你好， 因为人工流产后卵巢恢复功能需要一段时间，因此在人流后2-3个月内出现月经紊乱是比较正常的。密切观察出血情况，如果有腹痛或者出血超过一周，就要去医 院做B超检查，一般来说，医生会建议有产后咨询危险迹象的患者应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

十二指肠重复畸形的影像学检查有些什么？
B型超声；上消化道造影；B型超声检查

急性复发脑梗死的并发症是什么？
心脏损害

小鼠S180移植瘤的推荐药有些什么？
天南星多糖

孩子低烧咳嗽嗓子呼噜咋办？，宝宝支气管炎老病发怎么办？有时咳的厉害 曾经的治疗情况和效果：输液吃药在乎怎样的帮助：能不能够彻底治疗
孩子的情况是气管炎的表现出，是细菌感染引发的，现在的情况可以通过消炎药等治疗，才可以有很好的治疗效果的。指导意见：你孩子的情况现在可以通过输液的方法治疗，自愈以后，可以通过降低抵抗力的药物治疗的，如丙种球蛋白，玉屏风散颗粒等，降低了抵抗力，这样就可以防止气管炎的病发了。

注射用硫酸卡那霉素禁忌症是什么？
对本品或其他氨基糖苷类药物有过敏史者禁用。

癫痫样抽搐的推荐药有些什么？
安定；补液

宫颈糜烂的性交出血怎么办，三级宫颈糜烂以前性生活出血。现在不破皮了刚刚经常有宫颈糜烂
有宫颈糜烂，局部可以塞点保妇康栓或者消糜栓会好多。始终保持局部清洁干燥卫生，要多增强营养，多喝鸡汤排骨汤，多吃蔬菜水果，多喝温开水，多卧床歇息，防止操劳。宫颈糜烂病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

限制性斜视的手术治疗有些什么？
手术；直肌悬吊术；斜视手术；上直肌悬吊术；手术治疗；松解术；二期手术探查；斜视矫正手术；上直肌断腱术；纤维化眼外肌后徙术

人流后不可以吃什么水果，无
人流后水果都可以适当的吃一些的，香蕉和水果不要吃太多，另外辛辣刺激食物不要吃，水果不要吃凉的，最好是用温水温一下再吃比较好，另外也需要适当的补充营养的。

皮瓣断蒂的辅助治疗有些什么？
健肢胫后动脉再吻合

女人常吃什么可以抗衰老，最近感觉姐姐衰老的很快，可能会她太操劳了，想问几下女性吃什么可以抗衰老？
女性要想防止早衰，晚上应当在10到11时上炕，因为人的深睡时间在午夜12时至次日凌晨3时，这时人体的体温、呼息、脉搏及全身状态都已踏入最低潮，人在睡后1个半小时即能踏入深睡状态。上床睡觉时间则应当以早晨5到6时为宜。除了就是饮食豆类：豆类食品所含一种被称为“异黄酮”的化学物质，是一种有效的抗氧化剂，以防衰老。西兰花：西兰花属十字花科蔬菜，含有抗氧化物维生素C及胡萝卜素。有试验证明，十字花科的蔬菜是最好的抗衰老和抗衰老食物。西红柿：可增加皮肤的弹性、柔韧性和色泽，有助于以防皮肤干燥。

我老是长年拉稀时好时坏的怎么办?，之前一直都挺好的，也没什么肠胃疾病，但是这几天突然开始频繁的拉肚子，而且吃了好多止泻药也没用，请问：我老是长年拉稀时好时坏的怎么办?
您可能是胃肠炎，建议您积极药物治疗，以防您的病情进一步加重。1、可以运用奥美拉唑抑止胃酸排泄，2、口服果胶铋、硫糖铝守护胃黏膜治疗，3、口服蒙脱石止泻治疗。拉稀患者可以在了解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

缺氧可以促进RPE的病因是什么？
缺氧

急性AMI的辅助治疗有些什么？
常规卧位排便；坐位排便

远处转移的放射治疗有些什么？
放疗

癌症病人脸上出现潮红是怎么了，23岁女这几天浑身感觉无力，没有精神，我很担心，请问；癌症病人脸上出现潮红是怎么了
一般癌症病人脸上再次出现潮红的症状是由于患者体内雌激素水平上升从而引来的植物神经功能紊乱,血管舒缩功能障碍所导致的,一般还伴发流汗、心颤、晕眩等，注意饮食。许多所含香料的食物，特别是用大量盐调渍的食物也是。含糖的食物会导致血糖大幅下降，吃太多也会引来热潮红。

避免关节粘连的辅助治疗有些什么？
增加肌肉耐力；恢复自理活动；早期肌力练习；肌肉抗阻力训练；关节活动度练习；平衡能力的训练

患胰腺癌有哪些早期的症状吗，本人女，41岁不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：患胰腺癌有哪些早期的症状吗
上腹部不适及隐痛。这是胰腺癌最常见的首发症状。胰腺肿瘤常致胰管或胆管梗阻，尽管尚未引来黄疸但胆汁排泄不畅，但是由于胆道内压力下降胆管及胆囊均有不同程度的扩展，所以患者可觉腹部不适及隐痛。以往重申胰头癌的典型症状是无痛性黄疽，实际上无痛性黄疽做为首发症状仅再次出现10%至30%的患者，腹痛在胰头癌患者还是很常见的症状，至于胰体尾部癌腹痛发生率更高，且可由于伤及腹腔神经丛而呈显著的上腹痛和腰背痛，需要引用的是这种症状的再次出现常提示炎症已踏入晚期。

颅底脊索瘤的发病年龄是多少？
16 ～77岁；30～50岁；平均42.6岁

羊角风引起的原因有啥，自己最近总是莫名其妙的失去意识，口吐白沫，检查是羊角风，自己一直身体都挺健康的，怎么会有这个毛病呢，自己很是未知
您好，引起的因素或病因有：1.特发性癫痫可疑遗传倾向无其他明显病因，常在某特殊年龄段起病，有特征性临床及脑电图表现，诊断较明确。2.隐源性癫痫较多见，临床表现提示症状性癫痫，但未找到明确病因，可在特殊年龄段起病，无特定临床和脑电图表现。wj

输卵管结扎术是怎么回事，我已经有两个孩子了，不想要孩子了，输卵管结扎术是怎么回事呢？
使精子与卵子不能够重逢而达到坠胎的目的，是一种安全、永久性的节育措施。输卵管结扎手术后应卧床休息l到2天，3到5天后拆线，同时应注意营养，多吃些含有维生素、高蛋白的食物，术后一个月内严令禁止性生活，以防止引致盆腔炎及其他疾病。注意休息，多注意卫生。

儿外疾病的辅助治疗有些什么？
护理配合

高血压度数每天有变化吗，无
你好，是的，如果有高血压，主要是靠药物治疗。建议你及时去医院及时治疗，避免耽误，饮食方面原则就是低盐低脂饮食。

中重度OSAHS的临床表现有些什么？
尿钠浓度增加；夜间尿量明显增多；次晨7时ANP水平升高；Ⅰ期睡眠比例增加；夜尿次数增多；尿渗透压降低；舌后间隙狭窄；打鼾；低顺应性膀胱；快速动眼睡眠期比例减少

吃古汉养生精片可以治疗滑精吗？，晚上睡午觉会滑精，有时遗精，小便快尿完的时候会尿分叉，能治好吗？
再次出现滑精症状可试试看药膳的方法。子养精粥是可考量的。金樱子、覆盆子各30g。五味子15g。粳米50g。先煮上三药15～20分钟。去渣取汁。用药汁煮米成粥。每晚睡前服食。连服1个月。有收涩固精的功效。适用于肾虚精关不固的遗精。滑精是可以康复的。但是一般救治时间较长。且救治后容易病发。因此救治中一定对症动用药物。另外。救治期间建议惯良好的生活习惯。恰当饮食。

治疗肺癌有什么药物及方法，我这段时间气短胸闷、咳血，ct仔细检查发觉肺门处有5cm×5cm占位阴影，疑是肺癌，想问问治疗肺癌有什么药物及方法？
癌症治愈的可能性是不大的，像这种情况中西融合治疗效果是的，中西医结合并非中医、西医的简单融合，而是二者相互紧密配合，在治疗肿瘤的各个环节中珠联璧合，二者的科学融合在彻底清除肿瘤细胞、减轻患者痛苦、彻底恢复患者体力、提高患者免疫力等方面都起些举足轻重的效用，针对患者来说，肺癌病情严重就要马上对症治疗，恰当用药。

什么因素会刺激羊癫疯发作，什么因素会打击羊癫疯复发呢？我家孩子今年8岁了，是去年癫痫发作的，现在有一年没复发了，这以后还会在病发吗 在乎怎样的协助：什么因素会打击羊癫疯复发呢？
我认为有以下因素：1、精神压力，如果压力过大或者焦虑、抑郁，会引发睡眠不好，进而致使癫痫的复发，2、光线等打击，有光敏性癫痫，常见的看电视、玩视频游戏、以及被太阳照耀等可能会引致癫痫，3、疲劳：过度疲劳可以引致各型的癫痫，4、激素，许多女性患者的复发与月经周期关于，5、缺肉或不平衡的饮食，可能会引。

月经不调内分泌失调不孕，无
你好，一般多是淤血或者是血寒导致的。建议你在月经期间口服益母草冲剂,不要吃生冷食物指导意见：建议日常生活应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿，防止过度节食

面部播散性粟粒状狼疮的病因是什么？
(一)发病原因病因尚未确定。过去认为本病系一种经血行播散的皮肤结核，是寻常狼疮的一种变型或结核疹，但无确切的结核证据，组织学虽有结核样改变，但结核菌素试验经常阴性。病程有自限性，有自然痊愈的倾向。而且常不并发有其他部位结核病灶。皮损中亦找不到结核杆菌，抗结核治疗无效，故近来认为本病与结核无关。某些细胞免疫检查显示异常。(二)发病机制发病机制还不确切。过去认为是寻常狼疮的一种变型或结核疹，但无确切的结核证据，组织学虽有结核样改变，但结核菌素试验经常阴性。

乳腺纤维瘤的原因，做彩超检查，双侧乳腺组织结构层次走行清晰，腺体组织回声增粗增强，光点分布欠均匀，呈豹纹样改变，左侧乳头上方见一个及下方见2个大小约0.4*0.4cm,2.8*0.7cm,0.5*0.4cm低回声区，边界清楚，内部回声均匀，右侧乳腺内未见明显异常团块回声
考虑是乳腺增生，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，等到乳腺纤维腺瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

肺部蠊缨滴虫感染的临床表现有些什么？
发热；气短；咯痰；咳嗽；胸闷

冠状动脉血管损伤的病因是什么？
支架植入

得混合痔晚期怎么办，单位例行体检发现我得了混合痔，我平时上厕所确实会便血，而且隔三差五肛门也会疼，现在觉得很苦恼，请问：得混合痔晚期怎么办
混合痔的症状主要表现为大便出血、大便疼痛、直肠坠痛、肿物脱开、流分泌物、肛门瘙痒等临床表现。混合痔的治疗不能够盲目用药治疗，长期都会产生依赖性，最好办法是靠自身的调整，从生活中干起首先发生改变自身的生活习惯：主要有作息规律，饮食清淡，改正不良的姿势：不要长时间的伫立或坐，要时不时的换个姿势运动运动，另外大便时间不要太长。患者直面混合痔危害，我们应当积极实施仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果混合痔久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

成都甲状腺手术哪里的好，怕冷、全身无力、便秘、心跳异常、肥胖、颈部肿胀，经确诊甲减。
发现甲减的症状以后，可以利用病因进行治疗。比如由于体内缺乏碘，导致甲状腺激素不足，引起的甲减，应及时的补充碘剂，症状会得到改善。，甲减要根据患者症状和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

我今年四十，所吃食物难以消化而且便秘该看什么，经常腹胀腹痛还有胃反酸的现象
根据你的描述属于慢性胃炎有关，需要助消化治疗，可以服用中成药麻仁滋脾丸，参苓白术散调理，易消化易吸收饮食，食用富含纤维素的食物。

怀孕多久乳房会颜色加重，无
是因人而异的，一般我们所说的早孕反应大约是在6周左右出现。到了怀孕的第六周，就会出现恶心、呕吐、乏力、困倦、嗜睡、嗜吃酸辣等早孕反应。

手淫过度是否导致早泄？，大夫你好，我从13岁已经开始手淫，那现在我16了，一直没停过，我也想，去把这个坏习惯戒铲除，但是超不过三天又已经开始手淫，现在每次这样我都有一种罪恶感，手淫过度如何会致使早泄？
如果说平时有过度手淫的坏习惯的话，是有可能会影响男性的性功能，再次出现一些阳痿早泄的，当然引发早泄也有其他的原因，比如说精神因素或者说是个人的体质问题，当然也有可能具有是有一些器质性的问题，比如说龟头神经过度敏感。根据你的年龄来说，我建议你戒掉手淫的坏习惯，平时适当的实施体育锻炼，仔细观察一段时间看一看。早泄是可以康复的。

Uu感染前列腺炎的推荐药有些什么？
阿奇霉素

回抽物pH的风险评估因素有些什么？
机械通气

颅底区的病变的手术治疗有些什么？
手术治疗

前列腺增生切除手术危险吗？，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问前列腺增生切除手术危险吗？
一般实施手术摘除还是有危险的，建议手术后积极预防工作传染的情况，建议应当用不着忧心或者有压力等，如果是女性一般是绝不会再次出现前列腺炎症或者纤维化的，这个是男性特有的，所以应当进一步仔细检查看一下，仔细观察如何有误差的，平时看一看如何腹痛的情况，注意安全的调养。

前几天发现乳头可以挤出奶水，请问是怀孕了，前几天发现乳头可以挤出奶水，请问是怀孕了吗？？上次同房是３个星期前．．请问有这样的可能吗？
病情分析：您好，很高兴帮您解答！您属于性爱之后想了解是否会怀孕，你存在上述症状，其实还是不能确定就是怀孕导致，时间太短了指导意见：目前很可能跟你体内激素调节有关，并不能确定就是怀孕引起，当然你可以继续观察，之后月经如果推迟超过一周，那时可以就诊检测医生询问：

恶性胆道梗阻性黄疸的手术治疗有些什么？
经皮肝穿刺胆道支架置放术；经皮肝穿束胆道支架置放术；裸金属内支架置入术；经皮肝穿刺胆管造影引流术；胆道支架置入术；胆道支架放置术

女人更年期对性生活是不是没需求了，我今年56岁，现在性欲特别不好，女人是不是到40岁就到更年期了对性生活没要求了？
你好这个情况来推测，考虑是性冷淡，可能是缺少雌激素，妇科炎症以及心里因素，可以进一步仔细检查的。女性到40岁左右，对性生活是一定需要的，根据个人的体质而定。适宜的性生活能增进身理，心理共同健康。双方理应互相体贴，互相关怀，多交流，多交流，只有双方浑然忘我的投入到，才能缔造出和谐美妙的性生活。

感染相关性中性粒细胞减少症的推荐药有些什么？
吉赛欣

中危PTE的临床表现有些什么？
NT-proBNP的水平升高

烧伤休克的推荐药有哪些？
乳酸左氧氟沙星氯化钠注射液；创灼膏；盐酸左氧氟沙星氯化钠注射液；盐酸左氧氟沙星片；维生素C注射液

开颅术的推荐药有些什么？
异丙酚；静脉输液

慢性重症肝炎的临床表现有些什么？
免疫抑制作用减弱；恶心呕吐；发热、3例恶心呕吐；甲状腺激素代谢异常；AFP值明显增高

如何确诊得了糖尿病，没有证状现在没发病血糖化验正常
指导意见：GetPostFlash("3","12613591075622818");答案：，除了正规治疗糖尿病酮症酸中毒外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

甲状腺术后低钙血症的高危因素有些什么？
甲状旁腺误切；双侧甲状腺后被膜破坏

糖尿病突发性聋的推荐药有些什么？
甲强龙

颅内非鞍区肿瘤的并发症是什么？
术前腺垂体功能低下；腺垂体功能低下

小儿骨肿瘤如何治疗，疼痛，体重下降，行动受阻
目前首先需要寻找到原发病灶，主要是针对原发病灶治疗。骨骼的转移病变可以采用手术清除、局部放疗和全身性化学治疗等方法。儿童恶性肿瘤多为间叶组织来源，恶性程度高，目前已经出现骨转移，提示预后不佳。，等到小儿骨肿瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

红斑型天疱疮的临床表现有些什么？
出现红斑、水疱；皮疹；水疱；胸、背部出现红斑、水疱；红斑；近3年口腔黏膜破溃；全身反复水疱；口腔黏膜破溃；疼痛；小水疱；疼痛加剧

关健的辅助治疗有些什么？
医护间的默契配合；充分的准备；术后监护；良好细致的护理

婴幼儿静脉炎的辅助治疗有些什么？
黄马酊湿敷

下肢伤的临床表现有些什么？
关节囊及韧带扭伤

冠心病急性的心肌梗死的推荐药有些什么？
胺碘酮

脑内出血性疾病的影像学检查有些什么？
磁敏感加权成像；MR磁敏感成像

2个月的宝宝风热感冒怎么办，无
注意观察宝宝的精神状态，如果精神好，吃奶正常，睡觉正常的话，可以不用专门治疗，多喝水，注意别着凉就可以。

羊水过多的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

股外侧皮神经卡压综合征的治愈率是多少？
40%

糖尿病伴有高血压冠心病如何注意营养，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问糖尿病伴有高血压冠心病如何注意营养
先不予药物治疗。建议你锻炼起来有好处。适当运动、低盐饮食、戒烟、戒酒等都是相当重要的。患者应定期随诊和监测血压，并按随诊结果考虑是否给予抗高血压药物，防止延误病情。，冠心病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

胆囊腺肌增生病的并发症是什么？
胆结石

直肠黏膜内脱会导致什么样的结果？
肛门坠胀

怎样让女人能快速怀孕，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怎样让女人能快速怀孕
男女双方都要保证没有任何影响生育的疾病才行，只要在女性排卵期内进行房事，一般这样受孕的几率就比较大的，合适的做爱体位也非常重要，一般来来讲，男性里女性子宫越近，也就越容易怀孕。，一般是需要40周就可以破腹产的方法治疗的。及时的去医院复诊检查一下选择手术的时间的

性眼内炎的病因是什么？
革兰阳性球菌

系统性红斑狼疮的皮肤表现是啥？，岁皮肤红斑在身体虚弱时变红并稍有痒感，身体强时红斑变黑不痛不痒。曾经的治疗情况和效果：没治疗过。?请帮我复诊是是什么病、
您好，已经开始时表现出为发烫，关节疼痛，面部皮疹（呈蝴蝶形状）另外，有全身无力等。青年女性多见，当然男性也有病发的，但相对要少见的。化验具备特异性，血中可以看见狼疮细胞，就可以诊断的。这个病治疗是比较困难，主要是以激素治疗为基础。早日康复！

输卵管堵塞的原因都有哪些？，您好医生，我今年27岁，女性。过段时间我要结婚了，就去做了婚检，仔细检查结果说我输卵管堵塞，我想您好一下医生，输卵管堵塞的原因有哪些？我该怎么救治？
输卵管堵塞的原因一般是由于输卵管炎症而引来的，内分泌失调严重，月经周期不稳定也会引发输卵管堵塞，可以通过做输卵管通液来打通输卵管，建议不要太过紧张，一般通过治疗可以达到治好的目的，如果治疗以后还是不能打通输卵管，可以通过做试管婴儿来达到分娩的目的。

呼吸道合胞体病毒哮喘的辅助治疗有些什么？
提高血清IFN-γ水平

淋巴瘤样肉芽肿病的临床表现有些什么？
皮肤受累；皮损

膜片钳的病因是什么？
噪声

常见的治疗直肠癌的方法，患便秘很多年了,现在就是肠道很痛,我一按都是刺痛,我感觉就是身体很糟糕,不知晓是不是因为我不喜欢喝水,老是喝奶的原因,现在我大便也是不舒服,我想知道怎么治疗.常见的治疗直肠癌的方法？
临床诊断上直肠癌的治疗方法有一些的，不同时期的治疗方法也是不一样的，常见的直肠癌的治疗方法有：直肠摘除乙状结肠造口术：经腹将直直肠肿瘤病灶摘除后，将远侧直肠残端锁死，并将乙状结肠造口于左下腹部。适用于直肠肿瘤姑息性切除术后或病灶摘除后的全身或局部情况不允许行结肠直肠相吻合的病例患者面对肠癌影响，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果肠癌久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

你好，我想问一下，不孕不育那些检查一天检，你好，我想问一下，不孕不育那些检查一天检查得完不,需要多少钱
您好，预约好就诊一天就可以查完的，祝你健康

老年人口腔疾病的辅助治疗有些什么？
综合治疗；个性治疗

先天性甲减复查结果，1岁7个月男孩，甲状腺功能三项。freet3 4.23（参考值2.5-3.9），ft40.89（参考值0.61-1.12），tsh9.4（参考值0.34-5.6），也就是ft4正常，freet3以及tsh均偏高。：目前服用优甲乐的量是每天1/4片，请问这个结果能说明什么，该怎么调整药量？
早期轻型病例以口服甲状腺片或左甲状腺素为主。检测甲状腺功能，维持TSH在正常值范围。中、晚期重型病例除口服甲状腺片或左旋甲状腺素外，需对症治疗如给氧、输液

射频消融术费用要多少？，发病时心律在200多，略有呼吸时胸腔内疼痛。所就诊医院科室：山西临汾市人民医院 急诊
射频消融手术大概需要几万不等，各地收费价格不一样，你可以具体咨询你要去的医院。，射频消融术对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望射频消融术患者能得到专业治疗。

儿童骨折后应该注意什么，无
骨折早期因忧思少动，气机郁滞，无力推运，常有大便秘结，卧床病人更多见。宜多食含纤维素多的蔬菜，吃些香蕉、蜂蜜等促进排便。

男人血热会导致脱发能治吗?，男人血热会导致脱发能治吗?
您好，掉头发的原因与营养有关，与精神紧张或突然的精神刺激也有很大关系，可查血微量元素，平时不要经常处于精神紧张状态。饮食营养要全面，适当多吃些硬壳类食物，适当吃些黑芝麻.祝健康！

静息型心绞痛的临床表现有些什么？
轻度冠脉狭窄

表演型人格障碍的检查有些什么？
颅脑MRI检查；颅脑CT检查

泌尿外科的辅助检查有些什么？
体质量；SWOT分析法

胃肠道疾病灸哪里好一些？，我24岁，男老是觉着肠胃痛，吃不下饭，仔细检查是患胃肠道疾病，请问胃肠道疾病灸哪里好一些？
一般情况下艾灸大椎穴会有很好的效果的，建议你决定正规医院理解救治，平时还要留意饮食调养，多吃许多流质易消化的食物，不要吃辛辣刺激性的食物，始终保持局部的防寒，会有所缓解的。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

深静脉导管内血栓的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声检查

儿童急性化脓性中耳炎的手术治疗有些什么？
全麻下鼓膜切开置管术

赤膜下垂的并发症是什么？
巩膜炎

检查出来宫颈糜烂重度怎么办，医生，我在医院仔细检查出的宫颈糜烂重度，Hpv好的，宫颈刮片也好的，除了解脲衣原体阳性，仔细检查前只有白带多，黄，臭，月经正常的，塞后第三天就破皮了，跟月经刚来一样，待到五天后月经才来了，那这个血是什么血呢，就怕一直来，但是仔细检查过没炎症
HPV、tct仔细检查结果都是正常的，只是有宫颈糜烂，不必忧心的破皮，可能会是用药打击创面引来的，不要自己吓唬人自己了。宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种常见表现出，HPV、tct仔细检查结果都正常，没其他炎症，你可以用药治疗几下就好，不定期复检。平时多留意卫生，内裤每天换洗衣物。

紫绀缺氧的临床表现有些什么？
有动静脉吻合形成；肺小动脉管腔扩大

左室功能不全的辅助治疗有些什么？
水中运动或者游泳

焦虑症状的就诊科室是什么？
妇产科门诊

术后慢性腰痛的风险评估因素有些什么？
手术时间；年龄；术前下肢疼痛时长

包皮过长是不是要动手术治疗，房事后包皮头红，有裂口有点疼痛。需要有做包皮手术吗，如果要做有多少天可以彻底恢复
因为没看见你上传的图片，单纯的从你的叙述来看，这是包皮龟头炎的症状，平时要留意卫生，留意擦洗，这段时间不要吃辛辣刺激性的食物，不能够喝啤酒，如果包皮过长引来来的，那么就需要有及时的做个包皮环切手术，有效预防工作了这个症状，进一步的病发包皮过长病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

急慢性肾功能衰竭的并发症是什么？
高钾血症

性交出血是怎样的呢？，这几天白带就有点多，昨天晚上过夫妻生活后，也出现了很红的血，我蛮担心的，来到医院，医生检查后说是有炎症，让饮食都注意些。
您好，性生活后出血是指性交后有阴道出血.出血量常常很少,不适,有时仅仅是白带中混有一点血丝,医学上称为接触性止血.这种出血常预示着某些疾病的存在.同房后出血较常见疾病有：宫颈糜烂,宫颈息肉,宫颈管炎,子宫粘膜下肌瘤和阴道炎

孕30周肝炎恢复期有传染性么？对小孩可有干扰，孕30周查血说是肝炎恢复期、肝炎是乙肝么？如果是乙肝但小时候打过强效疫苗、怎么还会得？是怀上引来的么？肝炎恢复期有传染性么？对小孩可有干扰？检查单上是什么意思？ 
仔细检查结果是乙肝五项的三个抗体阳性，是传染过乙肝病毒，现在好了，不是乙肝，正常的，不干扰胎儿。有抗体，也不需要打乙肝疫苗。小时候打的乙肝疫苗，首先到现在不一定有抗体，其次，即使有抗体，不代表你不碰触乙肝病毒。 以上是对“孕30周查血说是肝炎恢复期”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

复方茶碱麻黄碱片禁忌症是什么？
1.心脏病及高血压患者禁用。2.对本品过敏者禁用。

不育都是什么原因的呢？，换上了不育的病了呢，我已经开始的时候还是不知晓我有这样的病了呢，我的病没什么样的症状呢，我已经开始的时候是不想要孩子的呢，但是后来的时候就总是有想要也没，不育都是什么原因的啊？
致使男性不育的原因抱括长期身理疾病、太过操劳、某些炎症干扰、内衣裤环境过差等，需要有根据仔细检查采用对症救治的办法实施救治。对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生存。

肥大细胞增多症吃什么对身体好?
1、多吃新鲜蔬果或是服用维他命C与B群，或是B群中的 B 6。2、多吃碱性食物如：葡萄、绿茶、海带、蕃茄、芝麻、黄瓜、胡萝卜、香蕉、绿豆、意仁等。

外周血单个核细胞DNA损伤的病因是什么？
焦炉工PAHs接触；EROD活力下调

主动脉显著增宽是怎么回事，2013年九月二十日左右病人感觉胸闷有感觉针扎刺痛感想咳还咳不出今天去医院看是做的心脏彩超结果；升主动脉及主动脉显著增宽.想问这种病严重吗
心脏的血流动力学是血从左房到左室，再从左室到升主动脉进而进入体循环。当有高血压时，体循环的压力自然就升高，那么想把左室的血液泵到体循环内就需要更高的压力，久而久之，就会出现左室壁的增厚和主动脉的增宽，不需手术，建议控制好血压就可以了。

早泄手心出汗发冷脱发怎么治疗，早泄，手心出汗发凉，头顶掉头发，性生活时间短，在性生活过程中还没有，射精就软掉了
从你的叙述来看不剔除是肾虚引来来的，平时除了性交的习惯吗？建议还是多活动锻炼身体，多吃点补肾的食物看一看能不能稳定几下，如果没效果的话就需要有找个中医调养几下了其实得了早泄并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。

癫痫病导致的死亡是什么原因？，在半夜死亡，第二天发现时，口吐白沫而且枕头和额头上也有，眼睛是闭着的，嘴巴是大大的张起，请问是什么情况导致的？
你好，口吐白沫一般见于有机磷中毒以及癫痫患者。 指导意见： 有机磷中毒时会抑制交感神经。导致瞳孔收缩，气管收缩，唾液过度分泌。

阴道痉挛有什么办法，由于老婆突然闯入房间，女儿一紧张导致阴道痉挛，使我阴茎拔不出来，有什么办法？
你好，阴道痉挛是女性性功能障碍的症状表现，导致阴道痉挛的原因，大多数是因为心理因素引起，少数的有器质性病变，建议你先去正规医院治疗一下，

MRSA肠炎的高危因素有些什么？
结直肠手术；仅结直肠手术

对称性胸腹联胎的影像学检查有些什么？
胎儿超声心动图；胎儿二维超声心动图

器官功能障碍综合征会转化成什么？
肠源性感染

胸腰段爆裂骨折的辅助治疗有些什么？
减压；椎弓根钉棒系统；前路减压；经后路椎弓根螺钉内固定；Kaneda器械；后外侧减压植骨融合内固定治疗；控制呼吸；减压治疗；Z-plate内固定系统治疗；椎管扩大减压治疗

超高龄老人下肢手术的手术治疗有些什么？
E+S麻醉

肝脏贯通伤的手术治疗有些什么？
气囊填塞止血法；自制气囊填塞止血法

嗜人T淋巴细胞Ⅰ型所致的葡萄膜炎的多发群体是？
无特殊人群

外阴瘙痒红肿是何病症，老师我最近四五天了外阴瘙痒，轻微痛，红肿，白带多，是什么情况呀
外阴瘙痒红肿白带多成豆腐渣状可能会是有霉菌性阴道炎，建议您有时间最好去医院化验白带常规，明确病情后对症救治，自愈前断然不可同房，治疗期间注意个人的局部卫生，每天清洗，勤换洗衣物，还要注意饮食的合理健康，以清淡为主，避免辛辣油腻等食物，适当的运动是有助于体质的增强的。

婆婆纳.《全国中草药汇编》
【别名】卵子草、石补钉、双铜锤、双肾草、桑肾子【来源】玄参科婆婆纳属植物婆婆纳Veronica didyma Tenore [V. agrestis sensu Miq. non L.]，以全草入药。春夏秋均可采收，洗净晒干。【性味归经】淡，凉。【功能主治】凉血止血，理气止痛。用于吐血，疝气，睾丸炎，白带。【用法用量】 0.5～1两。【摘录】 《全国中草药汇编》

胸腹部钝性外伤会导致什么样的结果？
膈疝

膝上穿静脉瓣膜功能不全的影像学检查有些什么？
超声

CC抵抗PCOS不孕症的影像学检查有些什么？
阴道超声

肾静脉栓塞的临床表现有些什么？
血流信号分布稀疏

宫腔内有不均质高回音区需要清宫吗，流产后宫腔内有1.4?1.9cm不均质高回音区，必须手术清宫吗
一般在确认宫内孕怀上70天之内是可以决定小产手术的，小产手术也是有一定危险性的，有可能会再次出现漏吸子宫穿孔流不干净的情况，根据检查结果，子宫里除了异常的回音，可能会是小产没完全干净，也有可能是血块没完全排出来。建议是在医生指导下实施清宫救治，但是如果不想清宫救治，可以先服食许多增进子宫紧缩的药物，仔细观察如何可以排出来，如果还是无法排出来的话，是需要实施清宫的。建议留意腹部防寒，不要吃辛辣和极冷的食物，同时留意下边卫生情况，一个月之内不要实施同房。

叶酸和什么不能一起吃，无
你好，叶酸一般是可以和多种食物一起吃的，没有很大的忌讳。虽然服用叶酸时一般医生会建议不要同时服用辛辣刺激性或油腻食物，这是从其吸收率考虑的。

新血宝胶囊药理作用
本方共7味药物组成，君药为鸡血藤，补血活血，补而不滞，其性温和。黄芪、当归为巨药，补气养血，相得益彰，助君药之功;白术、陈皮健运脾胃，以益气血生化之源，为佐药。大枣为佐使药，硫酸亚铁为矿物药，适于缺铁性贫血。全方益气养血，健脾消食，适于脾胃虚弱，纳少体弱之气虚血亏尤其阴血不足等证。

胆结石和消化不良是否有关系，我同事小周最近一下班就回家，也不和我们出去玩了，我们都挺奇怪的，后来才知道，原来是小周的老公患上了肾结石，听说是因为消化不良的原因引起的。
你好，有关系!当胆结石的大小大到可以阻塞胆道或胆囊时，由胆囊流到小肠的胆汁不足，就会导致消化不良。因为胆汁中含有可以乳化食物中的脂肪油脂，就很容易导致恶性循环。，除此之外，患者在治疗功能性消化不良期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性消化不良的恢复造成了不必要的影响。

水晶兰苷的影像学检查有些什么？
薄层色谱法

白血病的内窥镜检查有些什么？
荧光显微镜；结肠镜检查；内镜；电镜；光镜检查；免疫电镜；光镜

睡眠型癫痫的简介是？
所谓睡眠型癫痫就是癫痫类型中一个常见的癫痫发作分类，其发作时间在睡眠中，其主要临床特点是夜间睡眠中突然出现很大的行为异常。常见症候包括睡眠中突然有抽搐，轻微的全身痉挛，少数病例出现睡眠相关性攻击性行为。

甲亢的症状是怎么回事?，甲亢的症状是怎么回事?
由于长期过量摄碘所致。多见于地方性甲状腺肿地区，偶见于非地方性多结节性甲状腺肿地区。长期服用含碘药物如胺碘酮(乙胺碘呋酮)也是此病常见的原因。此病患者的甲状腺可能原来已有缺陷，过量摄碘只是诱因。临床上甲亢症状轻微，突眼少见，甲状腺常见结节也是甲亢早期症状。

肥胖相关性肾脏损害会转化成什么？
终末期肾衰

请描述昏厥的治疗方法
昏厥发作能迅速好转，便可因突然倒地而致外伤，故重点在于病因治疗和预防发作。（一）昏厥发作时的处理。使病人立即低头平卧位，解开衣领和裤带，片刻后常可自行清醒。如意识恢复较慢，血压过低，心动过缓者可试行针刺人中诸穴，一次肌注苯钾酸钠咖啡因0.25克或阿托品0.5毫克。必要时吸氧等。如仍属无效时，应注意排除其它各类严重器质性昏厥的可能性。（二）病因治疗。如病因已查明，应尽早进行病因治疗，这是根治昏厥的最有效措施，如有明确诱因者尽量避免之。

性功能感觉不行时间也就2分钟咋办？，性功能感觉不行了，时间也就2分钟不到的，也不是特别硬。一周到两周才想。以前要娃的时候吃过中成药降低精子活性，但是后面不喝药了就逐渐没欲念了。不想喝药了，再可有啥办法啊？
首先不要过度紧张松懈心态很重要。这个情况一般和体质偏热或压力太大，肾气虚弱都有关系的！建议：平时多喝白开水多吃点新鲜蔬菜水果勿辛辣刺激性食物，勿抽烟少喝啤酒，勿久坐多运动锻练锻炼身体。互相配合吃点综合评价调养一段时间就可以！男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。

重症哮喘的就诊科室是什么？
急诊；呼吸内科

宫颈炎可以缓解吗，我生了孩子之后，一年后就上了环，之后小腹总疼，去医院医生说我不适合上环，而且现在已经患上了宫颈炎，不过只是轻度的，但后来检查严重了。问问宫颈炎可以治好吗？
慢性宫颈多为急性宫颈炎转而过来的。表现形式为1宫颈糜烂2宫颈肥大3宫颈息肉4宫颈腺囊肿5宫颈黏膜炎。目前主要用物理救治和药物救治加手术救治。一到季节变动，或者比较冷的天，小肚子就比较不舒服。有时白带比较多，有时还含有血丝情况建议做详细仔细检查，可能会是有息肉的情况，这样的话那么手术救治最理想。宫颈炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物。

麝香痔疮膏和痔炎消片可以治疗外痔吗，麝香痔疮膏和痔炎消片可以治疗外痔，内痔以及混合痔吗?（主要是能治疗混合痔吗，因为我是混合痔）
你好，根据你的叙述，考虑你是痔疮的可能会，治疗原则是保守为基础的建议意见是有症状局部温水坐浴擦洗，涂抹痔疮膏，平时预防工作很重要的，禁术辛辣，多做缩肛活动以上是对“麝香痔疮膏和痔炎消片可以治疗外痔吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

牙齿唇面脱矿的辅助检查有些什么？
自身对照法

继发性纵隔感染的症状是什么？
休克；虚脱；心率增快；呼吸困难；剧痛；咳痰；捻发音；脓性分泌物

如何预防癫痫发作频率?，我姑姑家孩子，不知晓什么原因最近就患上了癫痫病，家里没得癫痫病的人，应当不是隔代遗传，现在是不定期的复发，没病症的时候和好人一样的，现在一直在喝药压制，怎么能预防工作癫痫发作的频率。
你好！本人经验相信中医可以自愈此病。你如对中医有兴趣与我本人直接交流“诊病”情况，之后可以给一“简便廉”方四付，看能不能够逐渐停服西药彻底自愈你的病。癫痫患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

阳痿早泄可以吃什么食物治疗，离婚有两年了，最近一段时间不知晓怎么了，跟老婆同房的时候总是有心无力，反而还些焦虑的心里，龟头的敏感度也还不够，这使我很困恼，据说我这个情况在饮食方面需要有特别注意，所以想理解几下。
阳痿早泄患者建议多食许多具备补肾固精效用的食物，如韭杞茶，牡蛎、胡桃肉、芡实、栗子、甲鱼、文蛤、鸽蛋、猪腰等。可以猜测自己：“我能压制自己射精的时间，绝不会过早地排出来精液”，进化这个意念，默默地自我暗示，会接到良好的效果。三鞭雄战肾睾双补，秘法祭炼。祝你幸福。对于早泄严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要随意换新药物救治，否则疗效适得其反。

睾丸炎微痛吃阿莫西林没缓解吃啥药呢？，睾丸炎明显感觉到微痛右睾我吃了阿莫西林没纾解我还能吃什么药？
睾丸炎如果是口服阿莫西林胶囊救治没效果，可以重新调整药物救治看一看。你明天到医院的泌尿外科门诊看一看，做个血常规和阴囊彩超检查一下，然后有针对性的实施救治，如果是不想仔细检查，可以吃左氧氟沙星和头孢氨苄甲氧苄胶囊救治三天看一看，没效果再到医院仔细检查。要严令禁止喝啤酒，不吃辛辣食物。

有时候有白带异味多是怎么回事？，医生你好，我这两个月月经很不正常，老是会延后好久才来的，有时候除了一些白带，并且白带异味多，以前是没再次出现过这种情况的，想问问你我月经不调，有时候有白带异味多是怎么回事？
有的时候会有白带，而且异味比较重，有可能是和得了阴道炎有关系，也有可能是和盆腔炎等有关。可以先去医院的妇科复诊，做彩超，白带常规等有关的仔细检查，确认病因以后，再决定恰当的治疗方法，平时要注意始终保持阴部清洁、卫生，始终保持性生活卫生，不要在月经期同房。

包皮龟头炎的症状有哪些呢？，我最近龟头上痒除了红点，非常的痒，我感觉非常的痛，就去做了个仔细检查，结果医生说我是得了包皮龟头炎初期。包皮龟头炎的症状有哪些呢？
在疾病初期的时候，患者的局部呈现出潮红，而且阴茎的皮肤上再次出现泛红、浮肿等现象，也常会感觉到龟头有灼热和瘙痒的感觉。如果翻到包皮，可以遇见包皮内面以及龟头部位有冲血糜乱症状，也会有渗液，甚至是破皮，期望你早日康复。龟头炎是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物。

严重致死性心律失常的病因是什么？
离子通道病变

颅脑疾病的辅助治疗有些什么？
鼻胃管完全肠内营养支持；优质护理干预；优质护理；密闭式与开放式吸痰法；高压氧治疗；常规护理；肠内营养支持；经鼻胃管完全肠内营养支持；气道湿化方法；密闭式吸痰；神经介入；创面处理

门诊青光眼的辅助治疗有些什么？
系统健康教育

重症乙型肝炎的手术治疗有些什么？
双供体活体肝移植术；肝移植；成人活体肝移植

新冠病毒感染的并发症是什么？
高血压；急性肾损伤

肝癌晚期要如何治疗，父亲去年不幸患上肝癌，一直靠药物及放化疗手段以防疾病过快继续恶化，但是癌症这种病还是非常顽固，肝癌晚期要如何治疗？
应针对肿瘤实施救治。中医相信肿瘤发生扩张的重要病机是正气不足，气血虚弱，致使脏腑功能失调，因而再次出现气滞、血瘀、湿聚、火毒、痰结等一连串病理变化，最终构成肿瘤。建议互相配合中医救治，可稳定症状，增加身体的抗病能力，增加放射治疗、化疗的副作用。除了救治肝癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

流行性感冒的患病比例是多少？
87%

剖宫产术后切口瘢痕妊娠的影像学检查有些什么？
声像图；阴道超声；阴道超声诊断；阴道超声检查；超声检查；阴道彩色多普勒超声检查；腹部超声诊断；腹部超声；MRI检查

阴茎不能勃起怎么回事？，和对象同房时候阴茎总是不能勃起，怎么回事？
根据你所说的情况来看，可能会是肾气虚，牵扯大脑、激素、诸多方面问题。建议您使用西地那非治疗降低自身免疫力非常的重要，这就使自我重新调整的作用显著下来，因此你在积极治疗的同时，要重新调整心态，适当的锻练，使机体的免疫力逐渐降低阴茎不能够勃起病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

酚麻美敏混悬液成分或处方
对乙酰氨基酚、 盐酸伪麻黄碱、氢溴酸右美沙芬、马来酸氯苯那敏。

尿路感染吃药同房又反复如何彻底改善，尿路感染吃药也能过，可一同房又反复，问，如何彻底治好
你的情况考虑为泌尿系感染引起的，建议你可以采用阿莫西林、甲硝唑、左氧、三金片进行治疗，也可用头孢类药物进行治疗，并用高锰酸钾溶液外洗即可，平时注意多喝水，对患者来说，尿路感染问题一直困扰患者，病情严重就要立刻对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

小儿史-约综合征的并发症是什么？
血尿

男人早泄能怀孕吗阳痿早泄有什么症状，岁
有影响的，阴茎不能勃起或勃起不坚，不能保持性交的足够时间。属于阳痿早泄，建议去医院积极治疗

动脉硬化性闭塞症的治疗周期多长？
3-6月

肺癌低分化鳞癌能治的好吗？，阿姥一直身体不好，前两年又得了肺癌，最近她的病情又缓解了。化疗、透析做个不停，但病情还是时好时坏，老人也受折磨。肺癌低分化鳞癌能治好吗？
现在主要是肺癌低分化鳞癌，这个情况恶性程度比较高，很容易再次发生早期扩散，会再次出现咳，痰多，胸痛，胸闷，有时再次出现了便血，容易再次发生骨转移和脑转移，这个情况是不能够治好的，只好尽力治疗，需要有使用靶向药物治疗，和中医中药治疗比较合适许多。对于肺癌严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要盲目的使用药物。以上意见仅供参考。

婚恋关系造成的抑郁会导致什么样的结果？
自杀

两岁女宝宝有疝气需要注意什么？，前段时间朋友带着她两岁的宝宝去出去游泳，然后回来以后就发现孩子说肚子疼并且在孩子的阴部有肿块，家人说有可能是疝气，我想问一下两岁女宝宝有疝气需要注意什么？
根据你的描述，应该是属于疝气引起的。如果是上去的话，就要注意及时的对症治疗。一般情况下可以配合医生的指导，休息保养好很重要。你应该听取医生的建议，配合一些药物，比如可以使用一些热敷，平卧即可进去。这种情况也可能会随着发育慢慢的缓解。但如果反复的出现就需要手术。

解脓血便的临床表现有些什么？
呕吐；恶心

骶会阴部位肿瘤的病因是什么？
放射损伤；电烧伤

肥厚性幽门狭窄的影像学检查有些什么？
X线；X线造影；X线造影检查；超声；实时超声；X线钡餐检查；组织谐波成像；谐波成像；B型超声；超声检查；B超；高频超声；高频超声检查

小儿常拉肚子怎么办啊，拉肚子第一次问题补充:宝宝经常拉肚子,现在她有7个月了.已断奶.吃母乳时就经常拉肚子,那时吃了药物也不见很好的效果.不知是什么原因.是她肠胃不好吗?
小儿腹泻好发于6个月--2岁婴幼儿，一年四季都可能发生，但以夏秋季最多。是一组由多病原、多因素引起的大便次数增多和大便性状改变为特点的儿科常见病。可分为感染性和非感染性两种。、感染性腹泻可由病毒（以轮状病毒为最多）、细菌、真菌、寄生虫感染肠道后引起。建议你最好检查过后再进行治疗。

肝癌怎么治疗好呢，我前段时间不知道怎么了，身体不舒服，很是难受，说让我去检查，肝癌低烧不退应当怎么治疗？患者不能够化疗可以用中药救治肝癌吗，肝癌怎么治疗？
患者目前的病情有加重的趋势，及时正确救治是关键，建议采取传统中药虫草、猪苓、明党参、桑寄生、青阳参、香菇、红豆蔻、桑白皮、杜仲、降香等互相配合救治，可以有效控制癌细胞岔开蔓延，能增加身体免疫功能以达到抑制癌细胞生长，同时又不产生副作用，均在治癌抗衰老的同时，增加身体免疫力，最终达到战胜癌症的目的，并可以以防残留癌细胞卷土重来，杜绝病发岔开。除了正规救治肝癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

复方地氯咽炎的推荐药有些什么？
复方地氯咽炎喷雾剂

阴道瘙痒和疼痛吃什么药好，无
外阴瘙痒是多种原因引起的一种症状，多由于滴虫或真菌感染引起的阴道炎所排出的大量异常的白带刺激外阴部引起;需要您及时的去医院就诊

早泄治疗去哪治，前列腺炎，早泄。已有五年时间，没治疗过，期望能在这里获得专家指导治疗，仔细检查过但没保存病历
有否尿频,尿急,尿痛,会阴部或腰骶坠肿不适,尿道口有分泌物等症状?依据你的叙述综合分析；考虑可能会是前列腺炎引来的早泄。比较不错去中医医院医生诊脉后开方用药。互相配合每天坚持热水坐浴15分钟,增进局部血液循环。防止辛辣刺激性食物、戒酒。早泄是可以稳定的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

氟奋乃静癸酸盐的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。12.5-25 mg/次，每2-5周肌肉注射1次。

后脑勺长包， 会不会脑瘤了，无
您好，根据你的情况，有可能是不小心撞到生了个包引起的，建议如果有呕吐或者是头晕等比较严重的情况，就去医院做个详细的检查，再对症治疗。

甲状腺乳头状癌术后能活多长时间，患者女42.身体状况很好。感觉脖子有点粗就到无锡江原医院就诊，诊断为左叶乳头状癌0.9cm需要手术。
能活多长时间这个问题答案不是唯一的，与患者的体质和心态、病情都有关系，另外科学有效的治疗也是关键因素之一，假如治疗及时，采用中医动态的疗法还有可能康复。

埋伏阻生牙的影像学检查有些什么？
锥形束CT；多层螺旋CT三维重建；多层螺旋CT三维成像技术；多层螺旋CT三维成像；VCT三维成像

维持性血液透析的发病部位是什么？
下肢；头颈部；肺部；外周血；胸部；上肢；背部

六个月引产子疼宫缩疼怎么办，六个月引产，住院了，医生让我吃了两天米非，一天米索，还往阴道放了米索，没出血，有宫缩，不厉害，疼了俩小时，宫口不开，又不疼了。第四天，医生又让我吃了一片米索，又已经开始肚子疼宫缩，疼了俩小时，又不疼了。医生说是我个人问题，对药不敏感，我在网上查月份这么大都是要吃药加喝药，我现在该怎么办？已经住了第五天院了。
引产的方式比较多，有的单纯的用利凡诺，效果就比较理想的，也有的人用米非司酮米索可能会效果相对比较理想。当然也可能会有个人的因素。你可以与医生协商，可以考量羊膜腔内麻醉利凡诺。也可以考量用缩宫素下胎等，可能会都有一定的效果。不要吃寒凉食物，留意腹部防寒。

胆囊三角粘连的影像学检查有些什么？
磁共振胆胰管成像

孩子才3岁可以做斜视手术吗，孩子今年才3岁，可是有点斜视，他这个年龄可以做斜视手术吗？
可以做手术。小儿斜视的最佳手术年龄为3~7岁，一些特殊先天性斜视的手术年龄应该在2岁之前进行，错过了最佳治疗时间将加大治愈的风险和治疗的难度，对患儿有害无利。

白绢病的辅助治疗有些什么？
生物防治

老年腹部术后下肢深静脉血栓的预防措施有些什么？
综合护理干预

患有睾丸疼痛应当如何治疗呢，前段时间右睾丸有点痛，而且肿大，现在右睾丸似乎又大了一点，听人说像睾丸炎，患有睾丸疼痛应当如何治疗呢
疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症治疗。引发睾丸疼痛的原因许多男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

烧伤ICU的辅助治疗有些什么？
医护同组责任制护理模式；针对性护理；等离子净化技术；自然通风；医护同组责任制护理；紫外线照射；常规护理

子宫肌瘤可以喝玫瑰花茶吗，上周单位组织健康检查，我被查出来得了子宫肌瘤，目前还没有长，是良性的。医生说还不需要做手术，建议留意饮食。我平时很喜欢喝玫瑰花茶，想问下子宫肌瘤可以喝玫瑰花茶吗？
玫瑰花有活血，行气，化瘀的效用的，患子宫肌瘤的患者是可以喝玫瑰花茶的，子宫肌瘤疾病具有良性的肿瘤，如果肌瘤很小，平时的时候没任何的不适表现，月经也很正常，那就不需要决定手术救治的，很小的子宫肌瘤建议不定期实施复检就可以，或者融合药物实施救治。其实得了子宫肌瘤并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

3年前用耳钉枪打了耳洞，以及今年年初去镇上的，3年前（2011年11月11日）在镇上的银饰店用耳钉枪打过耳洞，现在想来之后好像还出现了腹泻等感冒症状。会不会是感染了艾滋病？
如果耳钉不适一次性的，是别人用过的的当然有传染的可能性，如果是一次性的，不会因此传染艾滋病的。但是你的已经是三年前的事情了，不会感染的，建议不必担心。

请问怀孕四十天B超测出未见卵黄囊，是不是胎儿，无
你好，不可能是宫外孕的，主要还是由于怀孕时间较短或者排卵期后同房试孕导致的发育较小的可能的不用紧张可以7-10后复查的。

下巴老长痘，能挤出来白色脓是怎么回事，好几年了
你的这种情况可能是虚热引起的痘痘，属于相火升腾，，可以用潜阳封髓丹加减治疗，将上越之火引导回到命门之中，方法是在滋阴药中加入附子、肉桂之类温阳之品.，内分泌科疾病要根据患者情况和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

得了强直性脊柱炎要怎么治疗？怎么锻炼？，在5年前出现腰椎不能弯，腰痛、髋关节痛，在4年前到县中医药诊断股骨头积液，上个月在郴州市人民医院诊断强直性脊柱炎。
你好治疗的目的的在于控制炎症，减轻工缓解症状，维持正常姿势和最佳功能位置，防止畸形。要达到上述目的，关节在于早期诊断早期治疗，采取综合措施进行治疗，包括教育病人和家属、体疗、理疗、药物和外科治疗等。强直性脊柱炎适当的卧床休息，避免重体力活，适当的运动锻炼，或是可以挂个中医科，给于针灸按摩等缓解疼痛的症状，

脑室管膜炎的手术治疗有些什么？
引流术；侧脑室引流术

婴儿黄胆20、胆红素310怎么处理，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问婴儿黄胆20、胆红素310怎么处理
你好！宝宝出生后黄疸一般要持续7天左右，才能消失，要是不超过15就是正常的，建议你可以在观察一下，或者是经常晒太阳注意遮挡一下眼睛。，孩子被新生儿疾病所危害，因此，母亲一定要带孩子立即就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

小时候的手淫会导致包皮过长吗?，15岁的时候就有性交的情况,那时勃起来龟头不出的,用手翻到的,性交能致使的包皮过长吗?
包皮长是个体发育的问题,和性交没直接的关系您若是有性交习惯建议您尽量的控制性交的次数,在没正常性生活的情况下,每月不超过4次为宜？则容易引来围产泌尿系的炎症？健康!患者直面男科病干扰，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果男科病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

尿瘘的辅助检查有些什么？
排尿试验

特非那丁片药物相作用
禁忌与三唑类抗真菌药（如酮康唑、伊曲康唑等）、与某些大环内酯类抗生素如（克拉霉素、红霉素、竹桃霉素等）以及严重损伤肝脏功能的其他药物合用。

怎么预防动脉硬化闭塞症，24男感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：怎么预防动脉硬化闭塞症
从你的叙述来看，你再次出现了脑力和体力的经济衰退，再次出现了胸痛，气急，吞咽困难，除了便血的症状。像你的这个情况，较好能做个，胸部的全面仔细检查，可能会考虑还是肺上出问题了。需要有戒备肺结核或者是肺癌的拥有。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

肺吸虫病可不可以治疗，我最近觉得身体乏力稍微动动就有点喘不过气来尤其是上楼梯胃口也降了不少整个人都消瘦了非常难受头也经常发晕去了医院检查医生说是肺气肿
硫双二氯酚(别丁)：为首选药物，毒性低，口服易吸收，近期治愈率84％～100％，远期疗效80％～90％。剂量：成人1g，每日或隔日口服3次，10～20个治疗日为1个疗程。脑型可重复2—3个疗程。副作甩有头晕、头痛、消化道反应、皮疹等，偶可出现赫氏反应。发生肝脏损害，应立即停药。有严重心脏病、肾病及妊娠时禁用。

卵巢癌一期手术加化疗治疗至于的机率有多大，卵巢癌一期手术加化疗治疗至于的机率有多大
卵巢癌常用的治疗方法有手术及放化疗，在恶性卵巢瘤的治疗中并不首先考虑。这里主要讲讲化疗。卵巢癌大多对化疗有较好的反应，可以作为辅助治疗。化疗对卵巢癌还是有一定治疗作用的，但是化疗对身体的伤害比较大，一般可以辅助人参精华物质人参皂苷Rh2（护命素，含量为16.2%的人参皂苷Rh2）同时进行，保护病人的身体不受化疗药物伤害。

肾脏恶性纤维组织细胞瘤的影像学检查有些什么？
CT增强扫描图像

更年期功能性子宫出血的手术治疗有些什么？
子宫内膜消融术

睾丸鞘膜积液，必须要做手术吗？，一岁四个月，睾丸鞘膜积液，必须要做手术吗？我想中药试试看，现在买的贴的那种膏药，感觉不管用。我现在想中药试试看，可以讲解个中医给我见过面吗？谢谢。
根据您叙述的情况，可能会需要有实施刺击抽液治疗，如果刺击抽液治疗效果不好，鞘膜积液反反复复复发，可能会需要有实施手术彻底治疗。鞘膜积液若肿块不大，张力不高，1岁以内不必急于治疗，因已有自行消褪的机会。若肿块体积大，张力高，控制精索和睾丸应行鞘膜积液手术治疗。

脑挫裂伤恢复期多长护理方面需要注意什么，5.15出车祸脑挫裂伤颅骨骨折住院伴有脑出血和脑水肿
建议你最好结合神经因子治疗，回复帮助很大的，祝你健康

怎么治疗糖足，左脚拇头肿大出血水有三年时间
目前糖尿病的治疗方法一般有控制饮食和遵医嘱服用降糖药或者注射胰岛素，积极预防并发症。 要养成良好的饮食生活习惯，适当体力活动，保持正常体重。过度肥胖者应适当限制饮食，使体重减至正常范围。，糖尿病足要根据患者症状和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

胸小肌后的发病部位是什么？
LevelⅠ及胸骨旁；胸骨旁

左房粘液瘤手术价格是多少，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问左房粘液瘤手术价格是多少
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，颈椎病引起的症状，是压迫神经引起的症状，是可以推拿按摩治疗复位治疗，服用药物治疗是可以缓解的。注意休息注意保暖。

乳腺癌怎么治疗呐?，年轻的时候经常生闷气，性情抑郁，现在正值中年，没想到就得了乳腺癌，是单位积极开展运动，联盟女职工实施妇科健康检查，查出来的，现在家人很忧心，我也是，现在大家都在我的救治张罗着，我想知道，乳腺癌一般怎么治疗的？
乳癌根治术是将炎症乳房、腋下的淋巴结以及许多胸腔壁的肌肉摘除，这种手术的精神创伤较大，术后对上肢功能会有影响。所以当癌细胞渗入了胸腔壁的肌肉方才能实施这类手术。改造乳癌根治术这类手术是将乳房和许多腋下的淋巴结摘除，而不摘除胸壁的肌肉。保存乳房手术又称，所谓保乳是指保存乳房的基本形状，仅摘除炎症的部分。除了正规救治乳腺癌外，患者还需要有看重护理方面，

移植物胆管病的病因是什么？
免疫性损伤

月经不调怎样调理？，这段时间我月经老是不调，但是又不知晓怎么调养。月经不调怎样调养？
月经不调需要有作好仔细检查确认具体的病因，然后再对症使用药物修补调养，一般月经不调可能会是激素排泄异常引来的，可能会跟歇息不好饮食不当有关系，或者是心态不好引来的，建议需要有就中医指导确诊一下再使用药物修补调养，以后需要有留意好饮食合理性

阴虚火旺的症状是什么？
口干；肝火；肺火；口腔溃疡；盗汗；乏力；多梦；口苦；口辣

高氧急性肺损伤的推荐药有些什么？
盐酸戊乙奎醚；姜黄素；乌司他丁

宝宝每天固定时间哭闹怎么回事，宝宝最近总是在固定的时间内哭闹，我想请问一下宝宝每天固定时间哭闹怎么回事？
在最初几个月，宝宝固定时间哭闹很正常，且常发生在傍晚或者晚上。有的宝宝从晚6点到10点之间每小时都要吃奶，吃几分钟奶，就扯开哭一下，再吃奶，再扯开，弄到宝妈也很痛苦，持续几个小时，可这都是正常现象。跟你的抚育方式和你的奶水没有任何关系。不用去找原因，只要安抚宝宝就好。

神经功能情况的影像学检查有些什么？
CT 三维重建

脊柱骨巨细胞瘤的辅助治疗有些什么？
连续动脉内栓塞治疗

长护险的辅助治疗有些什么？
资源消耗量、标准护理时间；标准护理时间

宝宝睡觉不踏实易惊醒该会有哪些原因？，我家孩子女生，已经5岁了，最近情况有些不对，请问：宝宝睡觉不踏实易惊醒该会有哪些原因？
宝宝睡觉不踏实易惊醒可能是由于睡前激动、神经紧张引来的，除此之外，宝宝缺乏安全感对母亲具有依赖性也会导致睡觉不踏实。部分缺钙、营养不良的孩子睡觉时也会再次出现易惊醒的症状，建议家长及时带孩子前往正规的医院进行仔细检查，以便诊断治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

患了肝硬化应该怎么办呢？，我们村里一位老大爷,这两天一直说身体不舒服,肚子好像变大了,去医院检查说是肝硬化,所以想问问这种病要怎么办呢,谢谢!
肝硬化（livercirrhosis）是一种常见的慢性肝病,可由一种或多种原因引起肝脏损害,肝脏呈进行性,弥漫性,纤维性病变.具体表现为肝细胞弥漫性变性坏死,继而出现纤维组织增。

治疗帕金森哪个医院最好，老公是去年确诊为帕金森病的自从患病后老公走起路来也震颤震颤的由于行动的不方便又怕他的朋友取笑了所以将自己一直封闭起来了终日呆在家中我好心痛。
适当的运动对于患者的功能恢复有一定的帮助。近来研究表明，太极拳对于患者的平衡功能有帮助。目前国内治疗帕金森比较有效的方法是靶向修复疗法，通过修复坏死的大脑黑质细胞，补充脑细胞，使黑质细胞不再坏死下去，促进黑质细胞分泌出更多的多巴胺递质，达到消除患者震颤、肌肉强僵直和姿势步态异常的症状，有效改善患者病情,阻断帕金森病的发展。

人凝血因子VIII能治理什么疾病?
获得性循坏抗凝物质增多综合征；血友病；血友病甲；小儿血管性血友病；小儿血友病；遗传病；血小板型假性血管性血友病；血友病乙；严重肝病引起获得性凝血因子异常；遗传性纤维蛋白原缺乏症；获得性血友病

周围型肺癌的就诊科室是什么？
呼吸科

癌症手术后医治的几率是多少？，每次一听见别人得癌症就会觉着是很严重的病，觉着很难治疗好，昨天就据说隔壁伯伯被仔细检查出肺癌，很担心伯伯的身体，想向医生了解一下癌症手术那里最好？
肺癌是比较常见的呼吸系统的恶性肿瘤，而具体治疗手段的使用是需根据的病情来选择，早期的肺癌必选的只奥手术治疗，手术可以到你们当地的省级医院胸外科复诊，就可以手术，手术的技术都是比较成熟，手术后需要定期复检，平时需要重新调整好自己的心态。癌症在积极治疗之外，在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

氟芬那酸片成分或处方
氟芬那酸。

阑尾炎术后肚子涨，有什么方法可以快速排气，阑尾炎术后肚子涨，有什么方法可以快速排气
阑尾炎术后可以快速排气的方法就是尽早下床活动，阑尾炎手术的过程中会对肠道造成一定的损伤，导致肠蠕动减慢，这个时候就需要加强活动开增加肠蠕动就可以早点排气。阑尾炎一定要早期活动促进排气，没有排气就不能吃东西，肠子老是胀气就容易把伤口撑开出现肠漏，这样的话那就麻烦了，可能需要大手术。如果几天都不排气就找医生想办法。

急性下肢动脉血栓栓塞的辅助治疗有些什么？
留置溶栓导管介入治疗；溶栓导管介入治疗

急性压疮的预防措施有些什么？
集束化护理；充气式保温气垫；自制加温纸尿片体位垫

非耐药结核性渗出性胸膜炎的化疗有些什么？
抗结核化疗

慢乙肝早期肝硬化咋治?，本人患乙肝小三阳已十多十余年，现病情稳定好多年，但肝组结再次出现肝纤维化o
乙肝病毒是引发肝硬化的直接原因,目前小三阳致使肝硬化的比例较高,早期肝硬化是可以扭转的.肝硬化可以用中草药救治,恰当用药的话,是可以获得压制的,可以阻拦肝硬化的扩张.本病无特效救治,关键在于早期确诊,针对病因和增强对症救治,使病情纾解及缩短其代偿期;对失代偿期患者主要是对症救治,稳定肝功能和救治并发症.除此之外，患者在救治肝硬化期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡

如何理解腺病，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问如何理解腺病
1 由于方法学的限制，您需要对已经切除的标本进一步切片特殊染色确诊；2 您手术的医院会给您最后的确诊病理学报告的，需要明确病变的最终性质；3 如果是良性不需要再次手术，如果是癌，无论哪种类型，都需要明确这次手术标本的切缘是否阴性；4 个别病例术中冰冻无法确诊，或者术中是良性，术后再次病检是恶性，临床上常有发生，以最后的病检为准；5 建议与您的手术医生联系，明确最后的病检结果；

外感病的辅助检查有些什么？
解表法

无锡什么地方治疗前列腺炎低比较好那？，我有前列腺炎已有两年了！期间是挫折不断！尿频始终不能根治！
您好，得了前列腺疾病应早治疗，如果变成慢性的或慢性炎症刺激导致前列 腺增生时治疗更麻烦。更不要讳疾忌医，当自己的生殖健康出现问题时，应及时到正规医院找专科大夫就医，针对前列腺炎的不同类型采取合理有效的规范治疗，才 能彻底治愈前列腺炎，平时注意生活起居，注意饮食习惯，注意身体保健，注意自我调节。

有没早孕试纸不准的，无
有可能存在误差的。在月经周期推迟一周以后就可以用早早孕试纸检查出来的，测试纸上显示两条红线表示阳性，即是怀孕；或者去医院抽血化验人绒毛膜促性腺激素以确诊是否怀孕。

肝损伤患者禁忌吃什么，最近检查出了肝损伤，肝损伤不能够吃什么
肝损伤患者最好应以少食多餐为基础，不要食用极冷、甜腻的食品。肝损伤后一定不能够再抽烟喝啤酒，否则对肝脏来说将超负荷，一旦达到其能力，将对肝脏引发断然不可挽救的伤害。另外可以多吃许多素食，低脂肪类的，高纤维的，谷类的，豆类的，健康食品，正确的饮食有利于肝细胞的再造和免疫系统的作用。

产后虚羸的预防和治疗方法
产妇要到正规的医院去生产，产后要注意保养。

人难治性卵巢癌的辅助治疗有些什么？
HSV-TK/GCV系统

肾上腺良恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
腹腔镜肾上腺手术

下肢骨折术后尿潴留的辅助治疗有些什么？
护理干预

视网膜色素增生的手术治疗有些什么？
干细胞移植技术

成人肺炎支原体感染该怎么办？，无
病情分析：你好这个情况是有所好转的指导意见：建议是继续吃阿奇霉素，当然，最好按照你的主治医生的医嘱进行，一般是不用抽血再查的

肌痛的病因是什么？
辛伐他汀药物；琥珀胆碱；硫喷妥钠；阿糖胞苷；甲巯咪唑；双异丙酚；硫酸链霉素

怎样降脾火，普通内科都能看什么的病？请问怎样降脾火
你好，你的描述太简单了，不知道你有什么症状啊，建议去正规医院中医科检查看看，结合症状辨证论治比较好。供参考，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

子宫腺肌病的检查有些什么？
子宫输卵管造影；核磁共振成像(MRI)；宫腔镜；盆腔和阴道B超

感染性腹泻病的多发季节是什么时候？
7—8月；7～8月份；夏秋季；7～9月

接触性皮炎的辅助检查有些什么？
斑贴试验

甲真菌病宜食什么？
鸡蛋；鸭翅；鸡肉；莲子

急性期ACI的推荐药有些什么？
氟西汀

包皮红肿腐烂是什么症状?，一个月前，包皮红肿腐烂，小便疼痛，早期没这中症状。
建议要去泌尿外科检查一下建议可以查几下尿常规，明确是不是尿道炎，可以口服点药物救治除了及时救治男科病外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将男科病撵走。

先证的影像学检查有些什么？
扫描电镜；X光检查；心电图；超声检查

我的宝宝扁桃体发炎如何治疗呢？，我的宝宝扁桃体发炎开了点头孢除了别的药。现在晚上老是高烧37度多反正超不过38怎么回事啊 曾经的救治情况和效果：救治了3天就是发烧咳。抽了个血也没事儿。
朋友根据你的叙述情况推测；指导意见：；从你说的情况看应该是急性扁桃体发炎，主要症状是咽痛、发烫及咽部不适感等。治疗上应留意歇息、保持良好的周围环境、多饮水和消化大量维生素C等。并且可以用抗病毒的药物像病毒唑，潘生丁，也可采用抗生素治疗，常采用青霉素类、复方新诺明及大环内酯类抗生素。应当积极治疗，

HBx突变致癌的病因是什么？
基因

Austin型幼儿脑硫脂病的推荐药有哪些？
盐酸金刚烷胺片；盐酸苯海拉明注射液；扑米酮片；盐酸苯海索片

急性多发性腔隙性脑梗死的预防措施有些什么？
红花黄色素

性功能障碍要怎么办？，医生最近这段时间和我老婆同房的时候我才发觉我似乎有了性功能障碍，性欲也是不好，这真的让我感觉非常的苦恼，您好一下有什么办法可以治疗性功能障碍呢？
您好，再次出现性功能障碍是需要有根据具体的表现出及时对症治疗控制，平时注意自己的情绪调整控制，防止精神紧张是比较好的，根据具体的表现出注意休息调整，使用调整肾功能的药物治疗一段时间，是可以慢慢的转好的情况，必要时找中医医师对症治疗。平时生活中要多吃许多牛肉羊肉等补肾的食物，多注意休息，不加班，作息有规律，松懈心情。

老年心脏瓣膜置换的高危因素有些什么？
年龄

先天性囊性腺瘤样畸形的临床表现有些什么？
呼吸窘迫

类风湿的症状有哪些，出现关节浮肿但是没有疼痛的症状只有发痒的症状的出现有一个月了今天无名指出现浮肿和变形的怎么治疗
类风湿性关节炎是一种以关节滑膜炎为特征的慢性全身性自身免疫性疾病。可导致关节内软骨和骨的破坏，关节功能障碍，治疗比较麻烦，建议用抗免疫药物治疗

40天宝宝打预防针的地方有黄头怎么办，40天宝宝打预防针的地方有黄头怎么办
你好，你说的如果是左边的胳臂的话，那个在出生的时候，扎的是卡介苗的，卡介苗是预防结核的药物的。这个疫苗在扎后半个月或者更长的时间内化脓淌水是正常的，要是在右边的胳膊，那就是局部感染导致的，需要去医院消毒和处理的，注意局部卫生，避免摩擦，祝健康。

糖原贮积病Ⅰ型的预防措施有哪些？
遗传病治疗困难，疗效不满意，预防显得更为重要，预防措施包括避免近亲结婚，推行遗传咨询，携带者基因检测及产前诊断和选择性人工流产等，防止患儿出生。

做了人流手术后该注意些什么？，10月18日做的人流手术在乎怎样的帮助：做了人流手术后该注意些什么
建议：1.始终保持生活的规律性：即使小产手术做得很成功,但若手术后的生活没规律,也会加重破皮或遗留下后遗症.手术后可在医院休息一天,或回家.随后的几天还要去医院理解仔细观察和治疗,并确保充分的休息.2.服饰应始终保持宽松,不要钻过于皮裤的.3.在此期间,不要喝啤酒,未经医生许可也不要泡澡,因为泡澡有时可引起感染.4.术后10天到2周破皮完全停止下来后,才可已经开始性生活.

6个月引产需要注意什么，怀孕六个月 想问一下  引产 注意什么 和大概费用
你好，药物流产的流产率较低，容易出现流产不全、流产后出血较多等情况。若药流不全的话，需要做清宫手术，这等于是对身体的二次伤害。我们建议女性朋友们对药物流产要慎重。您可以到医院检查，根据怀孕时间、孕囊大小等情况，遵医嘱选择合适的人流方式。

空细胞腺瘤的影像学检查有些什么？
磁共振

慢性子宫内膜炎的临床表现有些什么？
缓解下腹坠痛；子宫触痛；祛除经色气味异常

女孩做人流后吃些什么，无
你好，女人人流后就像生了孩子一样的，要跟做月子一样生活才恢复的快且好。建议人流后要注意卧床休息，禁止盆浴1个月，禁止性生活2个月，建议多吃鸡汤、排骨汤、鱼汤、鸡蛋等，产后42天要去医院复查子宫恢复情况

癫痫跟烟酒和咖啡有没有关系啊？，我习惯有抽烟喝酒，及饮用咖啡的习惯，患癫痫已经有三年的时间了，经常的发作，一直都在吃药维持，现在想知道癫痫跟烟酒和咖啡有关系吗。
你好：烟酒和咖啡跟癫痫是有密切的关系的，会诱发癫痫的发作，戒烟、少喝酒及咖啡。吸烟最易损害呼吸道表面屏障，诱发疾病发作。烟酒及咖啡都会刺激神经兴奋，有些人想借以“消除紧张和疲劳”，其实反而削弱了人体的抗病力。

肺部穿刺后穿刺位置疼怎么办，无
您好，这个情况只要是没有明显的局部的肿胀，没有明显的呼吸困难和肚子疼等等，就应该问题不大，穿刺的损伤恢复也需要时间的，如果是非常担心，或者是很长时间不好或者疼痛非常厉害，就再次到医院检查一下看看有没有其他的问题

鸡骨草胶囊成分或处方
鸡骨草、茵陈、栀子、三七、人工牛黄、猪胆汁、白芍、牛至、 枸杞子、大枣。

胆道感染的高危因素有些什么？
胆道结石；ERCP手术史；年龄≥60岁

排卵期同房过后,8天后排卵试纸又显示弱阳性,，无
只要不避孕就有怀孕的可能的，建议在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的，另外在性生活两周以后还可以通过检查血液HCG即可明确诊断是否怀孕。

nCRAB感染的推荐药有些什么？
替加环素

骨髓瘤的病因都有哪些？，骨髓瘤已经确诊，导致该疾病的病因都有哪些？
骨髓瘤的病因迄今尚未完全阐明，可能的病因有电离辐射、接触工业或农业毒物，与慢性感染、慢性抗原刺激有关。
在日常的生活中就要养成良好的生活习惯和饮食习惯，才能更能保证身体的健康。

颜面口角软组织缺损的手术治疗有些什么？
第一趾蹼皮瓣移植

哮喘-慢阻肺重叠综合征的临床表现有些什么？
急性加重次数多；生活质量最差

甲状腺肿物的影像学检查有些什么？
特征性声像；超声；超声声像图；超声弹性成像；彩色多普勒超声；颈部超声；常规超声；弹性超声图像；彩色多普勒血流检查；彩超；彩色多普勒；超声图像；超声检查；二维超声检查；高频超声

Caroli病的临床表现有些什么？
神志清晰；肝脾肿大；黑便；发热；腹胀；呕血；中度贫血貌；消化道出血；多发囊状/柱状影

我姐家儿子患肌营养不良，我能生儿子吗？，我家有三个女儿，两个姐姐所生均为儿子，不幸的是两个孩子现在因肌营养不良无法行走，在国家质量监督检验检疫总局北京国际旅行卫生保健中心做基因检测发现孩子在肌营养不良基因的79个外显子中检测到外显子46-47缺失，而我没发现基因缺失
您好！您做了基因检测吗？如果您做了基因检测，没有缺失，您可以正常的生儿子。如果您做了基因检测，有等位基因是有缺失的情况，您怀了男性胎儿的话需要做羊水穿刺，检测胎儿的基因是否继承了您的缺陷基因，如果没有就可以生下来，如果有的话可能只能流产。

输卵结扎术的推荐药有些什么？
地西泮

脾肾阳虚型慢性肾衰竭的推荐药有些什么？
金匮肾气丸；真武汤

青年人急性心肌梗死的高危因素有些什么？
男性；肥胖；吸烟；高血脂；高脂血症

应该怎么去治疗甲状腺结节好一点那?，三年前单位体检：诊断多发性甲状腺结节，其中左右各一个0.3\*0.8cm较大的结节，现在每年体检发现都在逐渐变大，体检其他除了血脂稍高一点外都正常。
你好，甲状腺结节,是一种常见的甲状腺疾病,很多甲状腺疾病可表现为结节,一般中年女性中较多,可以单发,也可以多发,多发的结节比单发的发病率高,而单发结节与多发结节相比甲状腺癌的发生率较高.甲状腺结节分为良性及恶性两大类,良性者与绝大多数。甲状腺疾病的发病原因并不是单一的，主要是内分泌紊乱引起，治疗方案也和甲状腺结节的性质及大小而不同，如果是良性的，一般是不建议手术的。

黄精的别名有哪些?
黄精样子很像鸡头，又称鸡头黄精

重症监护室的就诊科室是什么？
产科；消化内科、普外科或产科

无痛胃肠镜检查的辅助治疗有些什么？
规范化护理；穴位针刺；优质护理；人性化护理；良好的护理配合；人文关怀；常规护理

夜里睡觉咳嗽很厉害怎么办，无
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗

我怀疑自己是不是患有多囊肾病，有多年尿急尿频症状，白天小便约八到十数次不等，晚上十时许上床前小便至七时起床约4-7次不等，  无其他症状
建议你注意休息，忌吸烟，忌饮茶、咖啡及含乙醇饮料，忌巧克力，有高血压时低盐饮食，病程晚期推荐低蛋白饮食。大多数患者早期无需改变生活方式或限制体力活动。当囊肿较大，应避免剧烈体力活动和腹部受创。患者应定期随访。

前列腺增生原因引起？，大概在半月前我就总是已经开始尿频，已经开始我还以为是我自己水喝多了，所以也没太在乎，可是最近这两天尿频严重了，而且好象憋不住一样，不过去厕所尿的又并不多，一点点，已经大半个月了。
前列腺肥大又称纤维化。症状主要表现出为两组症状，两类是膀胱刺激症状；另一类是因纤维化前列腺堵塞尿路产生的梗阻性症状。膀胱刺激症状：尿频、尿急、夜尿增多及急迫性尿失禁。尿频是前列腺增生的早期信号，尤其夜尿次数不断增多更有临床意义。希望以上的解答能帮到你。

甲减能不能生孩子，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问甲减能不能生孩子
甲状腺机能减退症简称甲减，是由多种原因引起的甲状腺激素合成、分泌或生物效应不足所致的一种全身代谢减低综合征。甲减治疗比较麻烦，不容易治疗，一般以补充体外甲状腺素为主，可以用优甲乐治疗，甲减要根据患者情况和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

甲亢发病原因，我的一个表哥，就在两个月的时候，他的身体就发生了变化了，胸骨的地方是有一点的突出的，去医院检查了一下，说是得上了甲亢了，不知道这个病的病因是什么的平常应该注意些什么才能避免得甲亢
你好，引起甲亢的原因甲亢是一种内分泌疾病，它也有一定的家族遗传。这也是甲亢的高危人群。患甲亢的母亲，其子女的甲状腺对甲亢病原体的易感性比其他人高。此外，有家族史的甲亢患者，甲亢发病率也很高。这也属于诱发甲亢的病因。如精神紧张、忧虑等都是引起甲亢的病因。平时生活没规律，而且由于长期的精神刺激，如过于紧张、忧虑等，这些都会诱发甲亢。因为不良的情绪轻则影响食欲、睡眠，重则影响免疫功能和身体健康。

特殊性断肢断指的辅助治疗有些什么？
低温冷藏后消毒

发烧会导致喉咙发炎吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问发烧会导致喉咙发炎吗
可能是扁桃体炎引起的，需要到医院做雾化吸入治疗，静脉滴注抗生素、激素、抗过敏、抗病毒等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。效果不好到医院做扁桃体摘除术治疗。，可能是支气管炎引起的，要到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服阿莫西林克拉维酸钾、咳必清、甘草片、酮替芬和止咳化痰的中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

哥伦比亚的多发地区是哪里？
发展中国家

盐酸普鲁卡因胺片药理作用
本品属Ia类抗心律失常药。该药可增加心房的有效不应期，降低心房、浦肯野纤维和心室肌的传导速度，通过升高阈值而降低心房、普肯野纤维、乳头肌和心室的兴奋性，延长不应期及抑制舒张期除极，降低自律性。对心肌收缩性的抑制作用较弱，可轻度减低心输出量。间接抗胆碱作用弱于奎尼丁，小量即可使房室传导加速，用量偏大则直接抑制房室传导。本品有直接扩血管作用，但不阻断?受体。其代谢产物N- 乙酰普鲁卡因胺具有药理活性。用量&gt;12ug/ml时产生毒性反应。

克拉霉素颗粒药理作用
本品为大环内酯类抗生素，对革兰阳性菌如金黄色葡萄球菌、链球菌、肺炎球菌等有抑制作用，对部分革兰阴性菌如流感嗜血杆菌、百日咳杆菌、淋病奈瑟菌、嗜肺军团菌和部分厌氧菌如脆弱拟杆菌、消化链球菌、痤疮丙酸杆菌等也有抑制作用，此外对支原体也有抑制作用。本品特点为在体外的抗菌活性与红霉素相似，但在体内对部分细菌如金黄色葡萄球菌、链球菌、流感嗜血杆菌等的抗菌活性比红霉素强。本品与红霉素之间有交叉耐药性。本品的作用机制是通过阻碍细胞核蛋白50S亚基的联结，抑制蛋白合成而产生抑菌作用。

慢性症状性颈内动脉闭塞的手术治疗有些什么？
手术开通治疗；复合手术治疗；颈内动脉介入开通术；颈动脉内膜切除术；联合Fogarty导管取栓术；联合导管取栓术；介入开通

黄热病的治愈率是多少？
99.9%

药流的后两个人同床会怎么样，请问下我这是用药流的后两个人同床会怎么样啊？
  药流后如果出血已经干净，28天同房应该影响不会很大。
      指导意见：
      药流后过早同房，是怕引起感染，而且会影响子宫阴道的恢复，但是已经28天，出血也已经干净，影响应该不会很大，不用太担心。 ，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女人有一定的危害。所以患者应该注意自身护理。人流患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

注射用甲磺酸帕珠沙星的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。用法：将本品0.3g用100ml 0.9%氯化钠注射液溶解后静脉滴注。用量：一次0.3g，一日二次，静脉滴注时间为30-60分钟，疗程为7-14天。可根据患者年龄和病情酌情调整剂量。

我母亲经常性的休克，我母亲经常性的休克，去医院检查也查不出原因，请问是怎么回事？谢谢！
您好，您能把您母亲的具体情况说一下吗？都做过什么检查？

无菌性肋软骨炎的检查有些什么？
胸部透视；白细胞分类计数；肋锁挤压试验

裸鼠血管瘤的病因是什么？
夏枯草

多发狭窄的临床表现有些什么？
动脉狭窄100处

口腔黏膜损伤的推荐药有些什么？
碳酸氢钠液；维生素C片联合核黄素磷酸钠；制霉菌素

额叶癫痫的眶额区发作是什么原因引起的？，同事们发现，最近小林总是怪怪的，总是在那里自己手舞足蹈的，还总在那里自言自语的，常常出现幻觉，大家赶紧让小林去医院检查一下，结果医生诊断为额叶癫痫的眶额区发作，小林想知道这是什么原因引起的。
你好，额叶包括初级运动皮质区、运动皮质前区、额前皮质区和边缘及旁边缘皮质区，这些部位如果由于遗传以及一些不明原因而发生异常放电，可能引起额叶癫痫。

四维彩超价格是多少，普通医院有吗，请问做四维彩超多少钱，一般医院检查就有吗
你好，每个医院的收费标准是不同的，在怀孕的不同时期需要检查不同的项目来观察胎儿的发育情况，一般在怀孕22到28周时进行四维彩超，最佳的时间可以更好的看出胎儿的发育情况的，建议您最好是上正规的大医院，进行四维彩超检查，排除一下胎儿发育畸形，平时注意胎儿的胎动，同时也加强营养，胎儿一般在后期发育的会比较快的，可以常规补充一些钙剂和铁剂，以后也定期进行产检，密切观察胎儿的发育情况。

老想睡觉是什么原因呀，无
你好，这种情况常见于神经调节紊乱所致，在当地医生的指导下，人参归脾丸口服，健脑补肾丸口服，养血清脑颗粒口服。或在当地中医的辨证论治下进行中药治疗，加强体育锻炼是关键。

冠心病的诊断标准，无
可以做一下心电图看看，必要时做一下冠脉造影看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，或者舌下含服硝酸甘油治疗。平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。祝早日康复

舌白斑的简介是？
白斑(leukoplakia)是舌粘膜上的白色斑块，按其恶变倾向分为良性的白色角化症和恶变前期病变的白斑。发生的原因是：白色角化症多由外来因素引起，外来因素主要为局部机构性，化学性、物理性以及炎性改变等刺激。恶变前期白斑多由内在个体素质所致，内在个体素质每个人各异，在同样条件下有人易患癌症，这种内在素质与遗传，免疫抑制、免疫功能低下及营养如维生素A、E缺乏有关。扁平苔藓的白斑多为孤立性损害，而扁平苔藓可在多数黏膜发生损害。扁平苔藓表现出多种形状的损害，此外，扁平苔藓患者常伴有皮肤病损。白斑仅局限于口腔，偶见于其他部位黏膜，不伴有皮肤损害。

混合性贫血的组织学检查有些什么？
骨穿

得了乙肝大三阳需要进行治疗吗，乙肝大三阳需要有治疗吗？我的个远房亲戚患了乙肝大三阳，我想问下这需要有治疗吗？
不主张一昧过多使用药物治疗或者谋求方法使转阴，一般是很难的，而且对身体影响比较大。平时一定要注意正确的生活习惯，始终保持好良好的心情，禁术吸烟喝啤酒，多活动，不定期去医院实施仔细检查。除了及时治疗乙肝外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将乙肝撵走。

大便后总想尿尿检查说前列腺炎咋办呢？，大便以后总想尿尿，去医院仔细检查说前列腺炎，吃普乐安片可以吗？
根据中国泌尿外科疾病诊病指南，可以提供给你以下的建议：1.宜食营养丰富易消化的食物，惯良好的饮食习惯。2.多吃新鲜的蔬菜水果。3.忌食辛辣刺激性食物。4.戒烟、戒酒。5.防止憋尿。6.防止久坐硬板凳、软沙发等。7.适度规律性生存。8.温水坐浴。9.用药：规范动用抗生素。患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

为什么喉咙,胸口堵得慌,有时干呕，喉咙,胸口堵得慌,有时干呕想吐,请问哪里有问题喉咙,胸口堵得慌,有时干呕想吐,请问
建议平时可以用金银花，野菊花，麦冬泡水喝，酒和辛辣食物要少吃，多吃蔬菜和水果，食物以清淡为主，药物上推荐利咽灵、草珊瑚含片、慢咽舒宁、保安散等。，你好属于肾阳虚引起的，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，营养支持治疗，药物金匮肾气丸调理

肠道腺病毒40型的临床表现有些什么？
发热

老公酒精中毒对怀孕影响大吗？，老公酒精中毒对怀上干扰大吗？
从优生优育的角度来说，现在只要准备是要孩子就必须戒烟戒酒三个月以上，如果是经常性的吸毒致使酒精中毒，当然也会干扰精子的质量会减低怀上的几率即使怀上了，也容易再次出现胚胎发育不良，有的甚至可能会再次出现胎儿的畸形，所以说你老公如果再次出现酒精中毒，当然不要要孩子，至少要戒酒三个月以上再考虑。

恶性高血压的辅助治疗有些什么？
透析治疗；降压治疗；维持性血液透析治疗

电解质紊乱导致抽搐是癫痫吗，我家宝宝因为电解质紊乱抽过一次，琪中3个月没复发过，现在有复发了，做脑电图没事，我们这个是癫痫吗
病情分析：您好。引发小儿抽搐的原因有多种。如高热、低钙、电解质紊乱、脑炎、脑部肿瘤、癫痫等疾病的发生，均可造成大脑功能紊乱，引起抽搐症状。
 脑电图检查对脑功能异常敏感性较高，临床上常用于对小儿癫痫的诊断，如有需要，可进行检查。

总有便意是怎么回事，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问总有便意是怎么回事
你的这种情况可能是慢性结肠炎，结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，建议先做肠镜检查一下比较好然后再做对症治疗，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

AO分型B型胸的手术治疗有些什么？
经椎间孔椎体间融合术

声门运动障碍的治疗和预防方法
一、神经性声门运动障碍：根据病情选用不同的手术方法，如液体硅橡胶声带内注射法、粘膜下填充术、声带瘫痪矫正术等。二、喉肌性声门运动障碍：可用溴新斯的明等药物治疗。三、关节性声门运动障碍：治疗宜用水杨酸制剂内服或颈侧局部2%水杨酸钠电离子透入。关节固定者，可作杓状软骨拨动术、移位术或切除术。四、功能性声门运动障碍：宜行暗示疗法等心理治疗。

腔隙性脑梗塞双侧基底节区怎么治疗，双侧基底节区腔隙灶，腔隙性脑梗塞治疗方法有哪些比较好，有效果，在医院输液和用药，能自己独立行走，但是偶有头晕，膝盖痛
病情分析：你好，脑梗塞恢复期最好的治疗应该是以大复方道地取材的现代中药为主，利用其长效性强、耐药性强、安全性强、现代中药剂量剂型合理的优点，达到改善脑梗塞偏瘫、失语、记忆力下降等症状的同时，指导意见：能有效防止脑梗塞复发，而药品本身不会对患者产生任何副作用的最佳治疗效果。脑梗塞恢复期以口服用药为主要治疗方法，辅以功能训练，饮食调节等综合性措施。

垂体功能减退的原因是什么？
任何引起垂体前叶或下丘脑破坏的损伤均可引起垂体前叶功能减退症。产后垂体坏死(席汉综合征，Sheehan syndrome)是本症最常见的原因。腺垂体在妊娠后期增生肥大，当分娩中或分娩后发生大出血，引起低血压，使垂体腺小动脉痉挛，垂体前旰发生缺血性坏死。一般当腺体坏死&gt;70%时，即出现临床症状。另一常见的病因是垂体及垂体周围的肿瘤，特别是嫌色细胞瘤和颅咽管瘤，医源性的垂体前叶功能低下也较常见，多为外科手术或放射治疗损伤垂体与下丘脑所致。孤立性的个别垂体激素缺乏经常是由于下丘脑的缺陷，使释放激素的分泌缺乏，其中以促性腺激素(Gn)或生长激素(GH)最为常见。

腮腺混合瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

甲癣的临床表现有些什么？
乏力

复发性胆管结石的临床表现有些什么？
胆总管显著扩张

得了多动症咋治疗？，得了多动症能治疗好吗哎，小孩一天特别不听话，老师说有多动症，该怎么办呢，请问专家这个该怎么治疗效果最好，需要去医院进行检查治疗还是该怎么的。得了多动症咋治疗？
你好!非常高兴为你解答，多动症这个病不及时治愈,家长和老师不应该对病儿歧视、指责、打骂或施行体罚，要让小儿树立自尊以及自信心。老师上课时要调整他的注意力，这些小儿注意力非常短暂，老师可以利用课时l―2分钟时间讲个小故事，猜个谜语等来进行调节。

痔疮手术后大便很疼，,有什么办法，,才能不疼，无
你好，你的情况考虑为痔疮引起的，表现为大便后出血或疼痛的情况，可以采用马应龙痔疮膏进行治疗，平时注意少吃或不吃辛辣刺激性的食物，加强肛门肌的锻练也是有利的，定期复查，如果效果不好可以采用手术进行治疗的。

输卵管有包块月经推迟可能怀孕吗，输卵管有包块，也在今年吃过5次避孕药，这个月月经也还没有来，不过用测试纸测定过，没怀上，但是为什么月经还没有来呢
再次出现输卵管包块，已排除怀上的可能。月经至今未来，这有可能是服食避孕药引来的，因为避孕药有一定的副作用就是会引来月经紊乱，经常服食会致使不育。一个月内服食不能超过两次，一年内服食不能超过三次。患者已经服食了五次，已经严重干扰了卵巢的功能。建议应当进一步仔细检查激素六项。确认病因后对症救治。

大鼠胸深肌的病因是什么？
Ⅱ型肌纤维

脑囊虫型脑积水的辅助治疗有些什么？
围手术期护理

下肢深静脉血栓滤网放置术后一月，用药？，我奶奶85岁，右股骨粗隆骨折，术前检查下肢静脉彩超发现：右股静脉血栓（片状粘附与血管壁，长约13毫米），为保险起见，预防性放置滤网后行骨折固定术。
根据你的描述属于慢性疾病和个体差异有关，一般是可以通过手术的方法治疗的，一般不能服用药物治疗，需要使用肝素钙治疗。

多发性内膜息肉能好孕吗，无
您好：子宫内膜息肉对怀孕有一定的影响，最好在切除息肉达到临床治愈后再怀孕，子宫内膜息肉引起不孕的机制如下：）息肉充塞宫腔，妨碍精子和孕卵存留和着床。2）息肉合并感染，改变宫腔内环境，不利于精子和孕卵的成活。3）息肉妨碍胎盘植入和胚胎发育。4）合并输卵管或卵巢炎，可引起梗阻性或无排卵性不孕。建议您手术后在要孩子，

机体损伤的临床表现有些什么？
血清hepcidin水平升高

老年人间质性肺炎的治疗方式是什么？
药物治疗；中医治疗；手术治疗；支持性治疗

用曼月乐治疗子宫肌瘤可以吗？，被查来了有子宫肌瘤，用曼月乐救治子宫肌瘤可以吗？怎么服食曼月乐呢？
一般来说有子宫肌瘤就是子宫附件的B超仔细检查结果确认了，这个并不一定有效。这个主要是慢性排泄雌激素，可以稳定月经的周期功能，子宫肌瘤基本上还是通过体积大小来推测体积低于五公分就是手术，低于五公分就是增加补气的食物碰触。以上可以做为参考。以上可以做为参考。

气胸手术后为什么老是有气泡冒出，右侧气胸，采用闭式引流术后3天X片肺部由5%恢复到40%，但是颈部有皮下气肿有点痛，用力就会有较多的气泡冒出，怎么回事？皮下气肿是不是外科手术不过关的原因引起？
病情分析：你好!有气泡这是正常的现象，因为胸腔内有气体，用力呼吸才会排出气体，也只有气体排出，才能使肺复张(恢复正常的状态)。只要有气泡排出，则可以判断胸腔内还有气体没有排出。指导意见：皮下气肿一般多是因引流管使胸腔气体顺管排出进入皮下的，这种情况当肺复张好拔出引流管之后，是可以自行吸收的。但要拍片检查，明确引流管的位置是否正常或是否有脱落现象。

混合性生长的临床表现有些什么？
境界不清

腹腔镜下肝脏切除术的手术治疗有些什么？
腹腔镜下肝脏切除术

胎儿脐带绕着脖子怎么办，胎儿脐带绕着脖子了怎么办，可以自然分娩，还是要剖腹产？
脐带绕颈是胎儿分娩时常见的情况,一般认为这与脐带过长和胎动过频有关.期待血管长度较脐带长,平时血管卷曲呈螺旋状,而且脐带本身由胶质包绕,有一定的弹性,故绕颈周数与胎儿的存活程度大多无直接关系.只有在临产以后,随着宫缩加紧,下降的胎头将缠绕的脐带拉紧时,才会造成脐带过短的情况,以致不能顺利分娩，发现脐带绕颈后,不一定都需要剖腹产,在分娩过程中,如果脐带绕颈不紧,脐带有足够的长度,则不需要剖腹产,只有绕颈圈数多且紧,脐带相对过短,胎头不下降或胎心有明显异常时,才考虑是否需要手术.

伴有脂肪瘤样痣的褶皱皮肤的多发群体是？
好发于幼儿

人流费用大体收费是多少元？，我不小心怀上了，但是现在还没有结婚的准备。所以想问问医生人流费用大概是有多少？
从你的时间看还是可以决定小产的，一般人流的费用不高的，要根据当地医院的定价水平来收费。所以应当多注意休息等，建议小产还是需要有提早按排仔细检查看一看，如果没妇科炎症的情况还是可以决定小产，但是小产手术后需要有延后一段时间复检子宫的彻底恢复情况，预防工作残留物。

沙门氏菌性肠炎宜食什么？
莲子；鲤鱼；猪肉(瘦)；牛肉（瘦）

治疗细菌性阴道炎用双唑泰栓和甲硝唑栓哪个效果，无
阴道炎引起的症状要使用双唑泰栓人有滴虫引起的要使用甲硝唑的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

脑肿胀的临床表现有些什么？
脑内斑点或小片状出血；脑室狭小

尿频的治疗是怎么样的，今年25岁，尿频尿不尽，有夜尿，仔细检查后说前列腺增大，钙化灶，现在很是苦恼，不知晓该怎么治疗，麻烦解惑哈，私人医院也不敢去
根据您的年龄和症状考虑您目前是前列腺炎，前列腺炎是指由多种不同复杂原因引来的，以尿道打击症状和慢性盆腔疼痛为主要临床表现的前列腺疾病。前列腺炎是泌尿外科的常见病，在泌尿外科50岁以下男性患者中占第二位。尽管前列腺炎的发病率很高，但其病因仍不是很清楚，尤其是非细菌性前列腺炎，因此其治疗以稳定症状为基础。首先要实施临床诊断检验，确认疾病类型，针对病因决定治疗方法。对疾病的错误认同、不必要的焦虑以及过度节欲会使症状缓解，因此应消除患者思想顾虑。

毛母质瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

五个多月大的宝宝三天不大便怎么办，无
考虑是有便秘和母乳过于精细的情况，可以给婴儿适当的应用双歧杆菌活菌制剂或妈咪爱调理看看，并用小儿开塞露或肥皂条润滑婴儿肛门即可

重酒石酸间羟胺注射液药物相作用
1 与环丙烷、氟烷或其他卤化羟类麻醉药合用，易致心律失常。 2 与单胺氧化酶抑制剂并用，使升压作用增强，引起严重高血压。 3 与洋地黄或其他拟肾上腺素药并用，可致异位心律。 4 不宜与碱性药物共同滴注，因可引起本品分解。

穿腹膜疝的就诊科室是什么？
外科；普外科

干性射频组的发病部位是什么？
肾盂

输液时扎到筋上大拇指发麻怎么办，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问输液时扎到筋上大拇指发麻怎么办
您好， 可能和神经性的损伤引起的症状。 ，建议注意休息。 就可以好转的， 请放心吧，。 ，除了对症治疗普通外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

二期梅毒合并Ⅱ型糖尿病的临床表现有些什么？
体重下降

碘源性甲亢的就诊科室是什么？
内科；内分泌科

上呼吸道感染的多发群体是？
无特殊人群

反社会人格障碍的病因是什么？
(一)遗传。  　　(二)体型：研究未得出体型与人格间的相关性。  　　(三)精神生物学：人格的生物学研究是建立在客观诊断标准和定式检查基础上的研究，是沿着一些人格障碍与一些精神疾病相关的方法发展的。关于人格障碍与精神疾病间的关系目前尚在探讨。  　　(四)心理社会因素。

得了男性不育有什么症状，男性不育怎么样才可以治好?我结婚有2年了，从一开始就准本要孩子，但是过去这么久了，就是怀不上，不知道什么原因，后来去医院仔细检查，说是男性不育，我不知道要怎么办，感觉生活没期望了，男性不育有什么症状
您好：男性不育的病因主要包括：染色体异常、促性腺激素缺少、严重的生殖道炎症、输精管道梗阻、睾丸生精功能异常、。精子结构异常和精浆异常、免疫性不育、男性性功能障碍如早泄、早泄、不射精和逆行射精。不育病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

包皮里的白是什么东西，为什么把剥皮撸出的看见包皮里面包皮里面的皮上为什么有白色的东西白色的东西是什么
从你叙述的情况，初步考虑这个白色的东西是包皮垢。这种情况建议你一定要彻底的擦洗，彻底清除包皮垢，彻底擦洗包皮内。然后不定期地翻到擦洗包皮内部。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

高血压肥胖的推荐药有些什么？
游离脂肪酸；平肝益肾涤痰饮；脂联素；血清瘦素

乳腺增生胸部按摩手法有哪些？，我得了乳腺增生，朋友推荐我可以做胸部按摩。乳腺增生胸部按摩手法有哪些？
乳腺增生的胸部按摩手法应当由专业的医生来实施运作，主要基于乳腺比较发达，轻按的手法力度顺序都对乳腺有一定的刺激，不建议决定美容院之类的机构实施胸部按摩，不良刺激对于乳腺来说也有较大的影响。为了乳房的健康，建议决定正规的医疗机构，不定期实施仔细检查，仔细观察治疗效果很有必要。

眼部外伤的影像学检查有些什么？
X线；螺旋CT影像检查；多排螺旋CT；彩超；眼B型超声；螺旋CT扫描

小儿热性惊厥的预防措施有哪些？
1、对于易发病小儿，注意日常护理，加强营养，增强抵抗力，尽量减少呼吸道和消化道疾病的发生。2、惊厥控制后应竟可能找出惊厥的原发疾病，针对原发疾病选用相应治疗。

电灼伤的推荐药有哪些？
复方鱼肝油氧化锌软膏；林可霉素利多卡因凝胶；SP；创灼膏；聚甲酚磺醛溶液；烫伤油；红霉素软膏；依诺沙星乳膏；积雪苷片；TPF；积雪苷霜软膏；甲紫溶液；三黄珍珠膏；解毒烧伤软膏；聚维酮碘溶液

老年男性慢性阻塞性肺疾病的并发症是什么？
骨质疏松症

儿童肥胖症怎么治疗，从上幼儿园开始体重就持续增加，现在9周岁，体重43公斤，身高141厘米。，在儿童医院检查，说是雄性激素分泌不够，胎儿时因脐带缠脖垂体可能受到过影响
指导:您好，儿童肥胖一般从两个方面入手:一方面，饮食受到限制，饮食搭配不当造成的营养过剩是儿童肥胖的常见原因，家长应注意限制儿童饮食，多添加新鲜蔬菜和水果；另一方面，我们应该增加运动量，鼓励孩子们多锻炼。缺乏锻炼是儿童肥胖的另一个常见原因。祝健康！

弥漫型间皮瘤的治愈率是多少？
30%

老年性单纯收缩期高血压的推荐药有些什么？
单硝酸异山梨酯；辛伐他汀；苯磺酸氨氯地平

新生儿食管闭锁的并发症是什么？
先天性心脏病

作用于中枢神经的抗高血压药的不良反应有哪些?
这类药物常见的不良反应有嗜睡、口干、眩晕等，骤然停药会有反跳。其中的可乐定久用可能引起肾小球滤过率降低而导致钠水潴留；其中的甲基多巴大量使用可能导致溶血性贫血、粒细胞减少、肝损伤等。

囊状淋巴管瘤的治愈率是多少？
40%

法定传染病的多发群体是什么？
15岁以下青少年

海马神经发生损害的病因是什么？
电离辐射

肩膀上肩峰突出，不疼活动正常，肩膀上肩峰突出，不疼活动正常，发现两个月，之前做过激光针刀治癫痫，
你好，根据你的描述，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

心烦气躁该怎么治疗，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问心烦气躁该怎么治疗
根据你说的症状主要是肝气郁结导致引起的表现，治疗应该疏肝理气解郁，可以服用丹栀逍遥散加减，保持心情舒畅，多运动锻炼。，咳嗽、“吐血”要注意出血的部位，血色鲜红，带有泡沬、痰等，说明血来自肺部，常见的原因如肺结核、支气管扩张、肺肿瘤等。如果血色不是鲜红的，而呈酱色、棕红色等，血中带有食物残渣则可能来源于消化道出血，常见的疾病有胃十二指肠球部溃疡、胃肠肿瘤、食道胃底静脉曲张破裂出血等原因。

溃疡型胃癌的影像学检查有些什么？
3D成像；X射线胃精细钡餐造影；胃窗超声造影；胃窗超声造影检查；CT灌注扫描

下颌复杂阻生牙的辅助治疗有些什么？
微创拔牙术治疗

出入境旅行者会导致什么样的结果？
死亡

浅表性胃炎的并发症是什么？
胃癌

疼痛性CP的高危因素有些什么？
伴腹泻；治疗方案；胰腺钙化；胰腺肿块；体重减轻；性别；吸烟；饮酒；年龄

苏醒躁动的推荐药有些什么？
镇痛剂

大棚菜农腰痛的病因是什么？
静态负荷

肺转移的影像学检查有些什么？
SPECT/CT平面显像；X线胸片；CT平扫；胸片；骨显像；SPECT/CT断层显像；CT检查；胸部CT检查

非火器性颅脑开放伤的就诊科室是什么？
外科；神经外科

单纯半月板损伤的发病性别倾向是啥？
男性；女性

特重性脑外伤的辅助治疗有些什么？
预防性护理

头部烧伤的辅助治疗有些什么？
康复锻炼

剖宫产后瘢痕部位妊娠的影像学检查有些什么？
阴道B超

固化组的发病年龄是多少？
年龄（58±10）岁

什么原因会引起尿酸偏高，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问什么原因会引起尿酸偏高
你好，这种情况一般肾脏疾病、年纪过大引起器官老化、痛风、血液病、高血压、肥胖、糖尿病、铅中毒等都会引起尿酸增高。，痛风要根据患者症状和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

肺小动脉血栓的影像学检查有些什么？
螺旋CT肺动脉造影

老年牙周病的影像学检查有些什么？
锥形束CT

窒息感的临床表现有些什么？
咳嗽；咽喉疼痛；恶心；头晕

小儿腹股沟斜疝的发病年龄是多少？
7个月~7岁

缺氧血性肺原性心脏病的推荐药有些什么？
氯丙嗪

瘙痒性皮肤疾病的辅助治疗有些什么？
透发思路；针灸

血栓性静脉炎，左下肢溃疡如何治疗，下肢开始溃疡，现有铜钱大小。伴有皮肤发红，阵痛。痉挛。溃烂处发展速度很快
你好，治疗静脉曲张多以激光、手术等，但由于其创伤大、痛苦大、恢复时间长、 治疗费用高，且治疗后易复发，副作用大以及常见的并发症和后遗症， 让很多患者饱受痛苦之后而心灰意冷。北京德胜门中医院血管病专科，自成立周围血管病科研课题组以来， 一直致力于静脉曲张、静脉炎、脉管炎的病因病理研究与治疗， 通过对以往数十年静脉病症的临床总结及研究，并结合国际领先 的医疗技术和传统中医里的长处，取得了在静脉治疗领域里具有 突破性意义的科研成果---微创可视介入导融术。

应激性胃粘膜损害的病因是什么？
糖皮质激素受体减少

慢性宫颈炎的影像学检查有些什么？
超声；聚焦超声仪；电子阴道镜图像；阴道超声检查；TVCDE检查；阴道CEUS检 查；聚焦超声；B超；聚焦超声治疗；超声聚焦；Seapostar超声波治疗仪；聚焦超声治疗技术；阴道镜图像；三维能量多普勒超声成像；B型超声波检查；CZF-1型聚焦超声；经阴道能量多普勒超声检查；聚焦超声术；阴道能量多普勒超声检查；单次聚焦超声治疗；超声治疗；焦聚超声治疗技术；聚焦超声波治疗；海极星超声；聚集超声；聚焦超声治疗仪；CZF型聚焦超声治疗仪；阴道能量多普勒超声；阴道超声；阴式彩色超声多普勒；超声检测；单次聚焦超声；激光；超声治疗仪

2月22号来的月经，3月15号进行的房事，会，我一月15号做过人流，2月22号来的月经，3月15号进行的房事会不会怀孕？平时会出现月经不调。
你好属于月经的前七天和后八天是安全期，怀孕的可能不大，但是也不是百分之百的，建议注意观察月经周期，月经延期十天到正规医院进行检查，对症治疗，需要上医院检查

骨转移瘤骨痛的推荐药有些什么？
89Sr联合唑来膦酸；唑来膦酸

衣原体感染的症状
衣原体感染的症状有很多。衣原体感染人体后，首先侵入柱状上皮细胞并在细胞内生长繁殖，然后进入单核巨噬细胞系统的细胞内增殖。由于衣原体在细胞内繁殖，导致感染细胞死亡，同时尚能逃避宿主免疫防御功能，得到间歇性保护。衣原体的致病机理是抑制被感染细胞代谢，溶解破坏细胞并导致溶解酶释放，代谢产物的细胞毒作用，引起变态反应和自身免疫。衣原体感染的症状不限于尿道，可累及整个泌尿生殖器官，此类感染常因缺乏自觉症状或症状轻微而忽视了治疗，造成传染源而扩散，形成危害。女性衣原体感染的症状比男性要多，其主要感染部位为宫颈，其后遗症多导致不孕症。

十二指肠胃食管返流的辅助检查有些什么？
胃底pH监测

急性腰椎间盘突出的推荐药有些什么？
中药塌渍

HPV高危感染的推荐药有些什么？
抗HPV生物蛋白敷料

椎体转移性肿瘤的临床表现有些什么？
椎体压缩；椎体后缘呈弧形或球状隆起；顽固性疼痛；软组织肿块形成；神经功能缺失；局部疼痛；腰背部疼痛；弥漫性信号异常

得了神经纤维瘤中医治疗可以吗？，得了神经纤维瘤中医治疗可以吗？作为家长很担心，害怕孩子的病情在严重了，对于我刚说的问题，希望医生回答。
一般神经纤维瘤最好的治疗方法还是手术，不过您的情况手术效果也并没有达到好的效果。所以可以采取中医中药的方法来进行治疗，神经纤维瘤是没有办法彻底治的，可根据情况来选择对症的疗法，如神经瘤、视神经瘤等颅内及椎管内肿瘤，一般可行手术治疗，或是放疗，癫痫发作的患者，则可采用抗癫痫药治疗等，还有就是中药治疗，也是不错的选择。

少精症的西医治疗
1.病因明确者应针对病因治疗，如精索静脉曲张、隐睾可采用手术治疗;生殖道感染予以抗感染治疗;自身免疫产生抗精子抗体者可以试用免疫抑制剂如肾上腺糖皮质激素类药物及大剂量维生素C治疗。对于外源性因素引起少精子症可以去除这些外来因素。随着原发病及外来因素的去除，精子数量会有所提高，取得满意的效果。2.对于病因不明的特发性少精子症可以采用睾酮或人工合成睾酮衍生物治疗，如丙酸睾丸酮、氟羟甲睾酮等;5-羟色胺拮抗剂Metergoline也有一定疗效;另外可以试用糖皮质激素、克罗米芬、他莫西芬、HCG、HMG等药物。

阴道给药对胎儿有没有影响，最近才发现有阴道炎，但是我怀孕三个月了，用药不知道对胎儿有影响吗
属于感染和阴道局部环境改变有关，可以高锰酸钾稀释液外洗，注意个人卫生，每天用清水清洗，勤换内裤精心护理细心照顾。，妇科炎症的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

孩子积食后嗓子哑怎么办，孩子积食两周吃王氏保赤丸后转好便软嗓子哑，蹬被子起早流鼻涕嗓子严重，感冒第两天早已经开始咳晚上已经开始发烧37.8退热贴物理降温后，晚上和第三天体温正常，第四天今天早上又发低烧，用生姜白萝卜水去咳好点而已，白天物理体温降或者不解决自己就反反复复升上来又降下来，一直37.8没再升 
根据你说的这些症状，考虑孩子是因为积热闹肚子引来的呼吸道感染症状。孩子现在反反复复的再次出现发烧症状，多考虑细菌感染或者病毒感染，建议给孩子检测个血常规再对症用药 以上是对“孩子积食两周吃王氏保赤丸后转好便软嗓子哑”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

咽部混合瘤的治愈率是多少？
60%

直肠癌是不是在肛门位置？，我是一位同性，平时我和男朋友也都有性生活，但他总是不太留意这方面的卫生，我忧心自己会生了病，据说容易得直肠癌，所以我想问些关于这方面的问题，直肠癌是不是长在肛门上？如果得了直肠癌该怎么办？
你是34岁的同性，同性之间实施性行为，容易导致肛肠疾病，主要是肛裂、痔疮、肛窦炎、肛门直肠脱垂等等。还容易感染经体液散播的性病，如艾滋病、梅毒、乙肝、丙肝等等。直肠癌一是与隔代遗传因素关于，还与高脂肪高蛋白饮食，低纤维少蔬菜的饮食，缺少适度的体育锻炼关于。

蚊子叮咬的并发症是什么？
流行性乙型脑炎

急性肠胃炎胃疼怎样治疗，前几天和同事出去海喝了一次，半夜就得了急性的肠炎，去医院输的液还住了两天，因为老婆不放心，可现在肠炎好后不发烧了已经，就是一直都感觉胃不舒服，胃疼，没敢跟老婆说怕她着急。
您好，胃疼的话那就有腹痛，你说你得了胃肠炎，还拉肚子吗？如果还拉那就没好，饮食也差，还有要排除你是否以前有过胃炎病史，如果有的话，那你这次可能是胃炎发作，并不是急性胃肠炎。慢性胃炎的治疗需要的时间有点长，并且期间还要忌辛辣饮食，比如说烧烤、火锅等等。饮食疗法主要针对的是病情较轻的患者，还有每天必须吃早点，清淡饮食。

急性白血病的组织学检查有些什么？
骨髓直接法；骨髓穿刺；骨髓活检组织；脑脊液；骨髓病理活检；骨髓涂片；骨穿；骨髓培养；骨髓活检；骨髓涂片检查；腰椎穿刺；骨髓检查

黄疸15打预防针了怎么办，孩子38天了，但是不知道黄疸不能打预防针，那天把乙肝第二针给打了，已经3天了。这样影响大吗？怎么办啊！
黄疸确实不适合接种疫苗，主要是为了避免加重原有症状或不良反应等。然而，并不是所有的孩子都一定会出现。只有这样的可能性。现在你已经玩了所有的游戏。你不必太紧张。孩子们没有明显的不适也没关系。我建议你可以适当观察宝宝这些天是否有任何不适，多带宝宝晒晒太阳。

复杂性肩部骨折的影像学检查有些什么？
螺旋3D CT

特发性突发性感音神经性聋的推荐药有些什么？
甲泼尼龙治疗；甲泼尼龙

无痛引产疼吗？，我怀上了，但不想要宝宝。广告说无痛引产，无痛引产疼吗？真的不疼么？
你好。一般情况下，做无痛引产精神创伤小，彻底恢复快，在手术过程中需要有经过全麻的，所以在手术过程中是感觉不到的疼痛的，手术过后可能会备感腹部有一些疼痛这是正常现象。建议您在引产后一定要卧床歇息，不要操劳不要实施盆浴，以免阴道感染引发第二次伤害。

性交疼痛的推荐药有些什么？
五倍可利洁娜；五倍可利洁娜霜

颅面部富血管病变的手术治疗有些什么？
介入性颈外动脉血管内治疗；超选择栓塞术；栓塞术

肾癌治疗有什么好的办法，检查时质疑是肾癌，肾癌早期有什么症状呢？
肾癌在早期一般是没什么明显的症状的，主要的症状就是血尿、腰痛和腰部肿块。肉眼全程血尿，不伴发疼痛或任何不适症状，常呈间歇性复发，可自行停止下来而不被留意，腰痛多为腰或上腹部钝痛，偶有血凝块经输尿管排出来时阻塞而再次发生剧烈的绞痛，肿块可以在腰部或上腹部摸到肿块肾癌早期一般具备个或两个上面所述症状。

子宫AVMs的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；血管造影

PET-CT是什么?
PET-CT全称“正电子发射断层扫描/X射线计算机断层成像 ”，是筛查全身早期肿瘤的方法。它将PET和CT两个设备有机结合起来，同时具有两者的功能。

大腿，手臂有肥胖纹，8年左右了，怎么祛除，大腿，手臂有肥胖纹，8年左右了，面积很大，小腿也有，腰两边也有，怎么祛除，求谢
病情分析：肥胖纹是体重增加过快，导致皮下弹力纤维断裂所致。指导意见：这种改变，是无法逆转的，只能逐渐淡化，控制体重不要过快改变。

人流和药流区别是什么？，我表妹被男朋友愚弄了，现在已经怀上，她不想要孩子，您好人流和药流的区别是什么？
人工流产就是直接用吸管和刮勺，刮出孕囊联盟，药物流产就是口服米非司酮和米索前茅醇，从而自行将胚胎排出来体外，人流是拥有比较直接的。而药物流产一般需要有三天约莫，如果药流不干净，是有需要有清宫的可能会，但是药物流产对子宫内膜精神创伤比较小，这个需要有您权衡利弊去决定。

孩子中耳炎耳鸣如何医治，我家男宝，今年7岁，较近几天，孩子一直扣耳朵，说痒，早上，耳屎有点稠且偏黄，而且，好像没什么食欲也很乏力，请问：孩子中耳炎耳鸣如何医治。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，也可局部用药，比如给宝宝采取使用消炎类型的滴耳剂，孩子如果是以耳痛的症状为主的话，建议家长是可以适当的给点镇痛药缓解的，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，以上方法都是目前治疗中耳炎比较常用的，此外要是出现耳膜穿孔的情况是需要及时的进行手术治疗的，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

胃癌全切除术的辅助治疗有些什么？
综合护理；间置空肠法；肠内营养及心理干预综合护理

急性呼吸困难的内窥镜检查有些什么？
支气管镜检查

割包皮安全吗？，割包皮安全吗？如果说去割包皮的话会不会让生殖器遭到影响啊？成功率高吗？
你好，根据你描述的情况看来割包皮还是很安全的，平时割包皮前几天不能够吃闹肚子的食物，不要大量饮酒，不要长期加班，多休息，手术以后预防性的口服消炎的药物，防止不洁性交，穿宽松的衣服不要接触放射性的物质，割包皮手术成功率还是很高的，但是也不能够排除一小部分有成功。

人乳头瘤病毒感染宜食什么？
鸡爪；芝麻；南瓜子仁；莲子

谷丙转氨酶２８０谷草转氨酶１１０代表什么？，谷丙转氨酶２８０谷草转氨酶１１０
谷丙转氨酶和谷草转氨酶都反应的是肝功能的问题，值增高有肝功能受损。

糜烂性胃炎能喝牛奶吗，详细病情及咨询目的:糜烂性胃炎可以喝牛奶和乳制品吗？第一次问题补充:为什么？请详细说明
体治疗首先要减少胃酸分秘、提高胃pH、增加食管清除、减少胃内容物、增加胃排空和增加LES张力。用药一般是质子泵抑制剂量配合黏膜保护剂两种,但是如何服用这个您要去医院接受治疗，注意饮食卫生：不注意饮食卫生、偏食、姚食、饥饱失度或过量进食冷饮冷食，或嗜好辣椒、浓茶、咖啡等刺激性食物，均可导致胃肠消化功能紊乱，不利于溃疡的愈合。注意饮食卫生，做到一日三餐定时定量，饥饱适中，细嚼慢咽，是促进溃疡愈合的良好习惯。

痛风性关节炎的就诊科室是什么？
内科；风湿免疫科

29周入盆对胎儿的生长发育有什么影响?，无
你好，据你所述，这种情况考虑不好确定，建议不用过多担心，目前一定要注意休息，加强营养，不可以过于劳累。也不可以性生活的。

异尖线虫幼虫感染的推荐药有些什么？
调味品青芥辣液

疱疹样湿疹的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

高氟低碘组的临床表现有些什么？
核溶解；核固缩；锥体突明显拉长

婴儿什么时候吃中号奶嘴，无
这样的问题一般是需要选择小号的使用就可以的。也要结合孩子使用的具体选择就可以的。及时的去超市咨询的。祝宝宝健康成长 。

难治性癫痫有什么好的治疗方法，患者女13岁，只三个月开始发病，经省级医院诊断为难治性癫痫伴智能低下。
 你好，目前癫痫的主要疗法有：脑异电全息治疗、物理治疗、迷走神经刺激术、心理认知功能训练、生酮饮食治疗、西药治疗 、中药治疗和手术治疗等。要根据患者的具体情况，发作类型，病史等综合考虑才能制定一套合适的治疗方案。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

患有阴道炎病怎么办，我刚生完宝宝一年了，最近不知晓怎莫回事，每次月经来时，量很少，先是来一点儿，隔两天再来点，而且阴道除了豆腐渣一样的分泌物，一块块的，性交时一般，分泌物增加，阴道会显干涩。患有阴道炎病怎么办？
确实要好好救治，即使是很轻的，如果推拖也会很严重。还是抓紧时间救治吧，但是，决定药物要谨慎。别盲目用药建议阴道炎最好到医院仔细检查救治，最好不要断然不可轻信广告，劳命伤财。阴道炎患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病。

我朋友在吃二甲双胍片每天二次，空腹时血糖为5，我朋友在吃二甲双胍片每天二次，空腹时血糖为5.1属正常吗
好正常血糖值，空腹3.9-6。1餐后4.4-7.8您的血糖值是正常的人要是想不得糖尿病，至少要做到“四个点儿”，那就是“多学点儿、少吃点儿、勤动点儿、放松点儿”，这是国际上公认的预防糖尿病的措施。多学点儿就是要多看看有关糖尿病的书籍、报刊、电视，多听听有关糖尿病的讲座和广播，增加自己对糖尿病的基本知识和糖尿病防治方法的了解；少吃点儿就是减少每天的热量摄取，特别是避免大吃大喝，肥甘厚味，吸烟喝酒等等

肝外胆管微结石的影像学检查有些什么？
腹部超声；胆管腔内超声；内镜下逆行胆管造影

色素失调症的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

冷空气过敏引发哮喘怎么治，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问冷空气过敏引发哮喘怎么治
哮喘的治疗原则是解除支气管痉挛，减轻气道高压反应，首选治疗药物是B受体兴奋剂，可以用沙丁醇胺气雾剂及中药治疗，哮喘的治疗原则是解除支气管痉挛，减轻气道高压反应，首要做的检查是听诊，确诊的话可以做支气管镜检查，支气管呈痉挛状态

三年级孩子上课注意力不集中怎么办，我儿子9岁，从开学到现在老师反映我儿子注意力不集中，进入学习状态慢，跟不上上课的节奏，请问，三年级孩子上课注意力不集中怎么办
补课注意力不集中也许是睡眠不足，压力很大，致使补课打盹的问题。应当给与孩子足够多的睡觉时间，最迟也要十点半睡午觉。平时补课注意力不集中主要是习惯没养好，平时孩子写作业，留意给孩子安静的环境。遇上问题耐心指导，不要觉着小问题就未予理会。同意孩子的事情就要办到，比如说耐心陪伴孩子、跟孩子一同嬉戏、坚持陪孩子。

还原型谷胱甘肽的推荐药有些什么？
昂丹司琼注射液；泮托拉唑钠

产生积液的原因与治疗方法是什么，十天左右，腹部疼，县医院
这种情况一般是组织出血或渗出导致的积液，如果积液量少可以自行吸收的，要注意用消炎药治疗。 ，除了服药治疗普通外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

糖尿病白内障的辅助检查有些什么？
干眼仪检查

能判断一下这就是癫痫的典型症状吗？，我儿子晚上睡觉时突然全身抽搐不已，眼睛发直，脸色苍白，叫声痛苦凄厉，口吐白沫，人事不省，他以前脑部受过伤的，不知道这是不是癫痫的症状啊，我和他母亲都非常着急。
你好，绝对是癫痫.估计还会发作.一般第一次和第二次相隔时间较长.但是以后会越来越频繁.发病对脑细胞的伤害比较大.尤其表现在记忆力方面。对这种病还是要积极去治疗。

常年性变态反应性鼻炎的推荐药有些什么？
鼻敏康汤剂；中成药辛芳鼻炎胶囊

肝门部胆管癌的内窥镜检查有些什么？
外科治疗；腹腔镜；胆道镜

维持性透析的风险评估因素有些什么？
血压变异

精液检测价格大概是多少，您好医生，现在我们夫妻两个工作开始稳定了。因为结婚一年了家里早就催着要我俩要宝宝了。这是刚稳定下来，准备去医院做一次孕前检查就开始准备试孕。我想先打听一下，精液检测价格是多少
您好，是根据不同的人，不同的病决定的，每个人患病的时间长久不一、是否并发症类似，同时还牵扯患者身体的健康状况以及采用的不同的治疗技术和方法有关，直接导致每个人的治疗费用。做好检查前禁欲七天工作，然后到规范的医院男科医院就诊，完善检查，祝你健康。

来例假能不能泡脚？？，无
根据你的描述一般来月经时可以泡脚的需要使用温水，泡30分钟，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食。

【怀孕初期肚子疼】怀孕初期肚子疼是怎么回事，无
你好，根据你的叙述，考虑是先兆流产引起的，可以做彩超看看，查一下HCG水平，注意卧床休息为好，积极保胎治疗的，可以注射黄体酮治疗。祝早日康复

肠癌的并发症有哪些，得了肠癌，可是医生让他好好救治，不然还会再次出现并发症，这让他非常的忧心，我想理解几下得了肠癌会再次出现什么样的并发症呢？
主要原因是融合直肠后壁时伤损骶前静脉丛。由于骶前静脉丛呈网状，固定于骶骨前，且与骶骨小孔内的椎静脉有交通，一旦出血点缩入骶骨小孔，很难敷药。建议互相配合中医中药实施救治,对病对症的有效压制病情,从根本上减低病人的痛苦,降低生存质量,超越理想的效果,在饮食上以清淡为基础不宜吃辛辣的食物其实得了肠癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，压制病情及康复的几率都非常大。

乳头溢液忌食什么？
啤酒；白酒；公鸡；油豆腐

手瘢痕挛缩畸形的手术治疗有些什么？
外科整形手术；整形手术治疗；皮片及皮瓣移植术；局部皮瓣及全厚皮移植

我经常感觉到睾丸疼是怎么回事？，感觉腰疼酸困，阴茎勃起不力
您好：可以引起睾丸疼痛的因素是比较多的，如睾丸炎、睾丸肿瘤、睾丸囊肿、睾丸鞘膜积液、附睾炎、精索静脉曲张、精囊炎、前列腺炎等都可以引起睾丸疼痛的症状的。睾丸是男性的重要生殖腺体，睾丸有问题的话是会直接影响到以后的生育及性功能的。疾病都是不断在发展的，建议您结合相应的检查明确诊断后针对性的进行治疗，尽早康复。

输卵管积水需要手术么，我前几天查出有卵巢癌，想问下卵巢癌会转移吗？
卵巢癌晚期疼痛厉害的话，需要有及时服食活血，一般疼痛真的很厉害的话，就需要有用得上吗啡等强度止痛药。同时需要有互相配合服食天然药物人参皂苷Rh2（护命素，含量为16%的人参皂苷Rh2），可以扭转止痛药的耐药性，缩短镇痛时间。同时该药物还能缓解晚期病人疼痛、虚弱等症状，从根本上稳定晚期病人的生活质量。期望我的解释对你有所帮助更多问题可以点我，我帮你推测一下c4卵巢癌这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡卵巢癌的信心，认为这样一定能获得康复。

慢性乳头状溃疡性脓皮病的简介是？
慢性乳头状溃疡性脓皮病(pyodermachronicapapillarisetexulcerans)为一种慢性感染性皮肤病，以乳头状或疣状增生及瘘管与溃疡等为特征。

红斑狼疮的患者有什么食疗的好方法，请问红斑狼疮的患者有什么食疗的好方法?有忌口的东西吗？第一次问题补充:答案不能采纳,系统出问题了,但是还是谢谢您吧!
你好，红斑狼疮疾病是风湿免疫病一种的。此病往往不能彻底治愈的。红斑狼疮食疗方法常用的食物包括大米、小米、高梁、大麦、小麦、燕麦、红薯、山药、芋艿、芡实、橄揽、白果、鳗鱼、鲳鱼、鲈鱼、乌贼鱼、鱿鱼、鲜贝、泥鳅、菜油、豆油、酱油等性味平和稍有偏温或稍偏凉的食物这些食物是正常人或病人为维持降和生命所必需的只要没有过敏有些食物可每天食用有些可继续交替食用。

胆固醇类结石的推荐药有些什么？
甲基叔丁基醚

82畸形耳的影像学检查有些什么？
CT检查

这是阴囊炎的症状吗，我老公先是腹骨沟里有黄豆大东西有点不舒服疼，房事后，套内液体浑浊。过了几天阴囊里面就是两睾丸周边有较大圆形硬物，去儿童医院看后说是阴囊炎。
看着像，刚开始时，为边缘清晰、稍微凸起的红斑，渐渐扩展，上面有落鳞屑，自觉痒，渐渐由红色转成紫红色、褐色或肤色。具体的建议去正规医院仔细进行咨询下，以免影响病情的扩张。阴囊炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

粉尘相关性弥漫性病变的影像学检查有些什么？
高千伏胸片；CT检查

中暑的发病性别倾向是啥？
男性

尾部退化综合征的并发症是什么？
双下肢异常

得了胃癌早期有什么症状，患者年龄：60发病时间：2月主要表现：呕吐，吃不下东西。
您好，早期胃癌病人临床症状不明显，很多症状可以跟其他的胃病相混合，加大了早期胃癌的排查。早期胃癌病人一般仅部分有轻度消化不良等 症状，如上腹隐痛不适、轻微饱胀、疼痛、恶心、嗳气等，而这些症状并非胃癌特有，可见于慢性胃炎、溃疡病、功能性消化不良，甚至正常人偶尔 也会出现。但早期胃癌70%以上可无任何症状，部分病人可表现为上腹部不适或疼痛，进食后症状往往加重。随着病情的进展，疼痛加剧，发作频繁 ，伴有食欲下降，疲倦乏力，恶心呕吐，暖气泛酸，胃部灼热。

吃羊肉会得羊癫疯吗，有个朋友有轻微的癫痫病，但是忌口的比较多，平时在饮食上要特别注意，请问吃羊肉会得羊癫疯吗？
   你好怀孕吃羊肉跟胎儿是否会患有羊癫疯一点关系都没有，羊肉具有丰富的营养孕期吃羊肉可以均衡孕妇的阴阳的索求，不过孕妇如果患有羊癫疯是不建议食用羊肉的，羊肉燥热怕促发羊癫疯的发作。
      祝安康！
      以上是对“在孕期吃过羊肉宝宝得羊癫疯吗？”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！


综合征的辅助治疗有些什么？
隔离与防护；正念认知训练；建立有效的机械通气；对抗高热、预防出血；透析器；护理方法；心理护理；预处理新透析器；非环氧乙烷消毒的透析器；病情观察；控制感染；加强护理；护理；健康教育；有氧运动；针灸护理措施；密切观察病情；预防出血

急性胸腹部创伤的并发症是什么？
肾损伤

导致患子宫内膜炎的原因有哪些，我最近一段时间经期仍规则，但经量大增，渗血期显著缩短。而且月经间歇期间有下腹坠胀痛、腰骶部酸痛。平时白带增多，多为淡黄色。后来去医院才知晓是得了子宫内膜炎。在乎怎样的协助：致使患子宫内膜炎的原因有哪些?
子宫内膜的厚度和雌激素是有直接的关系的，月经量少多见于子宫内膜变薄.影响受孕.经血量少,是由于雌激素水平低或子宫发育不良.雌激素可刺激子宫内膜的增生变厚,为受孕做准备.如果未受孕,增生的内膜会脱落出血形成月经.体内雌激素水平低会导致子宫内膜增生得不够厚,月经时出血少,这种情况日后是会影响受孕的.建议结合内分泌检查结果进行药物调理.

药的辅助治疗有些什么？
规范临床医师处方；完善医院信息系统

血小板的辅助检查有些什么？
流式细胞计数仪

近三个月大便不成形拉稀能否改善呢，两天前，胃口不好，不喜欢吃东西。流鼻涕。今天早上恶心呕吐症状再次出现，晚上再次出现，近三个月大便不成形拉稀要怎么治?
你大便不成形，拉稀多是由于饮食不当或腹部受寒构成的急性肠胃炎引发的上述恶心呕吐症状，建议积极治疗。可以适当口服氟哌酸、盐酸黄连素两块治疗，同时留意多补充水分，期间饮食宜清淡，防止极冷辛辣刺激容易上火的食物。此外，拉稀患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

脑瘫患儿打了禁忌预防针会有什么影响吗?，一岁四个月宝宝患有脑瘫
脑瘫治疗通过增加关节活动度，调整肌张力，提高运动控制能力、协调能力、力量和耐力等来改善运动功能，增强生活自理能力。另外可以药物治疗，常用的药物有脑神经营养药、肌肉松弛剂等。药物治疗只有在必要时才使用

双侧卵巢囊肿会影响怀孕吗，这么十多年一直想怀孕，但是都没成功过。您好双侧卵巢囊肿会影响怀孕吗？
如果是双侧卵巢囊肿等那考虑对怀孕的情况影响是比较大的，多注意休息看一下是否月经紊乱或者还伴贫血等症状等，如果近期准备怀孕还是需要有复检看一下囊肿大小变动等，同时不要有压力，必要时也可以决定微创手术调养后在自然怀孕即可，注意预防炎症怀孕后小产。

腔外生长型贲门癌的影像学检查有些什么？
内镜超声

胰头部略低密度灶，不会是胰腺癌吧！，你好，我妈妈今年51.增强CT提示胰头部见一略低密度肿块，大小约13X36MM，边缘商清，增强扫描病灶呈轻度强化，肝内外胆管轻度扩张。肝S5段见一结节状致密影，径约7MM，S7段见小结节状低密度影，无强化，余肝实质密度均匀，未见明显异常强化影。CA199:43.7.:
单凭CT扫描影像报告不能确诊是否胰腺癌。指导意见：必须根据临床表现和其他相关检查才能明确诊断。

月经量少检查性激素能查出来原因吗？，最近一年月经量一直都比较少，去医院检查一下，您好月经量少仔细检查性激素能查出来原因吗？
月经量少仔细检查性激素能查出来原因，可以仔细检查下激素水平的情况，另外也是要确认是不是有宫寒或是有妇科炎症的原因引来的，也考虑有气血不足的原因引来的情况，可以根据具体的情况来实施调养，平时要注意惯良好的生活习惯，腹部防寒，是有助于月经的规律性。

依从性、外伤的辅助治疗有些什么？
个性化护理

哪些药可以治疗癫痫的简单部分性发作呢？，我患十多年的癫痫病，妻子给我买了利必通说可以简单治疗部分性的癫痫，利必通是不是可以治疗癫痫的简单部分性复发呢？
你好，利必通可以治疗简单部分性癫痫发作，对疾病的治疗是有帮助的，简单部分性癫痫发作，可能会症状不太明显，有时再次出现了是神志不清，意识不清，四肢抽搐，口吐白沫，对身体的干扰比较大，所以需要有尽快使用抗癫痫的药物治疗比较好，这样有助于疾病的控制。

月经不调中药方，效果不大，药方是：白芍  茯苓  金银花  甘草  当归  白术  夏枯草  连翘  延胡索  薄荷 皂刺 柴胡 香附   橘核  一个月，无疗效
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。病因可能是器质性病变或是功能失常。血液病、高血压病、肝病、内分泌病、流产、宫外孕、葡萄胎、生殖道感染、肿瘤等均可引起月经失调。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗

蝮蛇抗栓酶药物相作用
不能与单胺氧化酶抑制剂同服，慎与5-羟色胺能药物、细胞色素CYP3A4酶抑制剂合用。

济南做糖尿病手术需要多少钱?，无
“胃转流手术”治疗费用是患者关心的重点问题之一,因为很多糖尿病患者长期的打针吃药已经给他们带来很大的负担,因此对治疗费用都比较敏感。

流产过几个月左下腹部有点痛，无
根据你的描述，这种情况可能是附件疼痛。建议你可以去医院做个彩超看看，明确病因后对症治疗。疼痛可以热敷缓解。平时注意休息。

腿型PCLBCL的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

有宫颈糜烂平常需要注意什么，白带检查报告如下有宫颈糜烂平常需要有留意什么如何可以救治好
你的仔细检查结果不严重，考量有轻微炎症。平时留意卫生，防止妇科操作性手术，比如说人流。可以用阴道用乳杆菌活菌胶囊调整阴道菌群。宫颈糜烂的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

上火用什么牌子的清热解毒的药比较好?，上火用什么牌子的清热解毒的药比较好?
病情分析：您好,建议您服用牛黄解毒片.指导意见：桑菊饮也可以要看您上火的部位在哪里,通过辩证来用药.

医源性HACs的辅助治疗有些什么？
入院前宣教

肾功能轻度异常的影像学检查有些什么？
碘普罗胺造影

早发急性心肌梗死的并发症是什么？
冠脉病变

兔BMSCs的临床表现有些什么？
角膜基质水肿；角膜混浊；呈长梭形；上皮脱落；新生血管形成

肝癌晚期还能活几年，我母亲66岁，腹痛2个月后查出来肝癌晚期，并再次出现肺岔开，现在再次出现干呕现象，浑身乏力，而且再次出现了腹水，病情恶化的很厉害，想问问有临床经验的人，这种情况能保持多长时间。肝癌晚期还能活几年？
看着亲人这么痛，确实是一件很痛苦的事情。做为子女，唯一能做的就是尽量减轻她的痛苦，让她过得好一些。既然西医没办法了，就去找找中医，看能不能填上腹水，另外多做一些哄她高兴的事情，尤其是让小孩多陪陪她，让她觉着灵魂很不舍，催发她的自救意志肝癌病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。

伊可新新生儿可以吃吗，无
新生儿可以吃伊可新的!这个是 维生素AD滴剂 ,用于促进体内或者食物中的钙质吸收的!要在餐后半小时内吃，平时要给宝宝多晒太阳!也能促进钙质吸收

上颌窦癌的推荐药有哪些？
甲氨蝶呤片；羟基脲片

网格蛋白的功能有哪些
网格蛋白在组成细胞内膜泡运输的圆形膜泡发挥着关键作用。在细胞膜、跨高尔基体网络和溶酶体的蛋白质分选等多种膜泡运输途径。膜泡在出芽区被组装好进入细胞质后，包被迅速去装配，同时网格蛋白解聚，囊泡被运输到其他位置。

青少年供血不足应如何预防，病情描述:发病时间不规律，头晕耳鸣心里难受，感觉头很重曾经治疗情况和效果:吃过生脉饮想得到怎样的帮助:怎样治疗和预防
调整好生物钟，大脑中存在一个管理时间的神经中枢，即所谓的生物钟。中老年人要养成良好的生活习惯，工作、学习、活动、娱乐以及饮食要有一定的规律，以免造成人体生物钟的紊乱、失调，对健康造成危害。
保持积极乐观的情绪，平时要努力保持积极向上的精神状态。愉悦的心情有利于神经系统与各器官、系统的协调统一，使机体的生理代谢处于最佳状态，从而反馈性地增强大脑细胞的活力，对提高记忆力颇有裨益。

宫颈糜烂好了以后还会再犯吗，我一年以前得了宫颈糜烂,在医院做的电凝手术,一直到现在,没过性生活，我想知道宫颈糜烂好了会不会再犯了？
宫颈糜烂治愈后有病发的可能性。饮食方面不注意,身体抵抗力上升都可能会引来再次病发,建议做阴道镜检查如何病发,以后少吃油腻食物,注意个人卫生宫颈糜烂患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快逃离此病。

甘油灌肠剂贮藏方法
遮光，严封保存，有效期2年。

乙肝肝硬化伴肝源性糖尿病的辅助治疗有些什么？
内科常规治疗

乳腺原发非霍奇金淋巴瘤的临床表现有些什么？
弥漫性B细胞型；LDH升高；单侧的乳房肿块

额叶癫痫的扣带回发作怎么治疗？，我家里在我弟弟下的时候发生了一次火灾，就在那次火灾中，我弟弟的神经遭受到刺激，去医院检查发现为额叶癫痫，治疗过，但是好像没有什么效果，这种病老是在反复的发作。
你好，这种病千万不要轻视，额叶癫痫的扣带回发作如果不及早治疗的话就会往深重的病情发展，目前常见的西药。安全性好，副作用小，是不错的选择。

老年慢性肛裂的手术治疗有些什么？
开放侧位内括约肌切断术

特发性血小板减少性紫癜中的血小板低咋办？，我妈妈一受了伤破损要好久方才能敷药的，小伤口也是这样，这情况好久了，有点不放心好了就带她去医院仔细检查了一下，发觉她特发性血小板减少性紫癜中的血小板偏低，您好特发性血小板减少性紫癜中的血小板低该怎么办？
建议赶快去血液科复诊，像你妈妈这种情况，一般需要有激素或者免疫抑制剂治疗，必要的时候需要有免疫球蛋白，但是价格昂贵，而且有一小部分人可能会效果不好，如果症状特别严重，可能会要做脾切除，这种病再次发生在成人痊愈的机会比较少，建议赶快就诊，以免再次发生大出血！

工作需要喝啤酒，会有问题吗，患者性别：女患者年龄：21工作需要喝啤酒，会有问题吗
病情分析：乙型肝炎患者应该是不能喝酒的情况。指导意见：酒精是一种对肝脏的损伤很大的，所以是绝对不能吃的。

做肾脏囊肿微创手术之前要做哪些检查，无
你好，做手术前首先要检查一下病情性质，明确手术方案，另外检查身体健康指标，是否适合做这种手术。根据医生意见科学掌握即可。

请问孕妇可以吃薏米吗，无
你好，根据你的叙述，孕期是可以吃薏米的，不要担心，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

引起精囊炎的原因什么，引来精囊炎的原因什么？现在的血精非常严重，而且也好几年了，以前是间隔，最近好象一直都有血精。在乎的帮助：引来精囊炎的原因什么
精囊炎的表现出主要是血精其再次发生原因多由于细菌感染所致如尿道炎倒行传染而引来前列腺炎、精囊炎等其他如性生活过频、长时间骑直行车、久坐、外伤都自可引来精囊炎建议你到医院的泌尿外科做个精液常规及前列腺液常规仔细检查、尿常规仔细检查可以决定做个磁共振仔细检查应当可以明确确诊并大致寻到病因的根据具体情况采取相应的治疗对策。

老年人猝死的病因是什么？
冠心病；情绪激动；过度劳累

双下肢畸形的影像学检查有些什么？
X线检查

吃什么药可以补肾最好。，吃什么药可以补肾最好。
你好,根据你说的情况，一般早泄是指阴茎插入阴道后在女性尚未达到性高潮,而男性的性交时间短于2分钟,这种病一般是可以治愈的,所以不用担心。建议你可以到医院检查一下，并服用六味地黄丸加金锁固精丸治疗，若有包皮过长最好也要手术切除，另外平时一定要忌口，不要喝酒，性生活不要太频繁，没事多运动。祝早日康复

我想了解一下哪种肝癌晚期治疗方法最有效啊？，您好医生，我听朋友说肝癌晚期治疗方法中有个很好的治疗方法，对肝癌晚期患者的生命延长有一定效果，请问，肝癌晚期治疗方法有哪些很有效果的治疗方法呀？哪种肝癌晚期治疗方法最有效啊？
对于癌症的治疗，很多人选用的是手术治疗和放射治疗，但取得的成果也不是那么好。其实肝癌晚期中药治疗的方法可以对患者起到非常大的作用，中药可以有效的抑制癌细胞，可以从根本提高患者的自身免疫力，最主要的是它的副作用很小，适合长期使用。建议：患者可以在医生的许可下根据自己的实际情况，采取正确的药方加以治疗。

妊娠脂肪肝如何引起的，朋友的小娃娃就快降生了，大家都期盼着她的来临呢，可是我朋友的朋友有点不舒服了，就去家里附近的医院做了仔细检查了，说是早孕急性脂肪肝，您好早孕急性脂肪肝是怎么回事？
妊娠期急性脂肪肝初病发时常常没特异性，患者或有恶心干呕、头痛乏力、肝区疼痛、黄疸等症状，1～2周后病情骤然不断加剧，可再次出现凝血功能障碍、低血糖、意识障碍、晕迷、少尿、无尿等，因此准妈妈们在孕晚期一旦再次出现上述症状，就应迅速前往正规医院实施抽血化验，做好各种检查方可。

胆囊炎这个病严重吗，能改善吗，你好医生，胆囊炎这个病严重么？能不能彻底治好啊？是不是除了切除胆囊根治之外就没别的办法自愈了呀
慢性胆囊炎的情况一般是因为长时间加班和操劳，饮食不规律等原因引来的。慢性胆囊炎的完全自愈的可能性不大，建议可以口服消炎利胆片等药物实施救治。平时留意歇息，防止加班和操劳，减低培训生存压力，防止精神紧张和焦虑，少吃油炸烤肉类食物，确保规律的饮食习惯。

紧张心跳过快，求方法降低心率，要做心电图的，无
这种情况是需要查明原因的，属于心动过速。考虑是窦性心动过速，是需要查明原因的。建议先进行动态心电图，心肌酶检查看看有什么问题。窦性心动过速可由多种原因引起。生理状态下可因运动、焦虑、情绪激动引起。在发热、血容量不足、贫血、甲亢、呼吸功能不全、低氧血症、低钾血症、心衰等其他心脏疾患时易发生。治疗主要是控制原发病变或诱发因素后便可治愈，但易复发。

羊角风分几种类型，羊角风是我小时候得的毛病，到现在都没有治疗好过，我现在发作的也少了，但是我还是想把治疗好，所以想先了解一下它是什么样的病
你好，癫痫俗称羊角风，为常见精神疾病。临床表现以反复发作的短暂意识丧失、肢体痉挛及抽搐为特点。癫痫根据病因可分为原发性、继发性两种。原发性癫痫原因不明，脑部无明显病理或代谢改变，体内外环境在生理范围内的各种改变可诱发其发病。原发性癫痫多在5岁左右或青春期发病。继发性癫痫是由脑内外各种疾病所引起。

接合菌病的症状是什么？
溃疡龛影；呼吸困难；脓疱；腹胀；咯血；颅内高压；鼻塞；腹痛；恶心

二盐酸三氟噻吨注射液禁忌症是什么？
急性酒精、巴比妥鸦片中毒。昏迷状态、过度兴奋或过度活动的病人。

SonoVueTM超声造影剂的临床表现有些什么？
一过性右心扩大

单纯纵隔淋巴结肿 大的手术治疗有些什么？
纵隔镜技术

麻鱼肉的用法用量是什么?
内服：研末，适量。

老年人乳腺癌的推荐药有哪些？
氟尿嘧啶注射液；甲睾酮片；西黄丸；苯丁酸氮芥片；复方氟尿嘧啶口服溶液；复方斑蝥胶囊；己烯雌酚片；醋酸甲羟孕酮分散片；尿嘧啶替加氟片；鲑降钙素注射液；醋酸甲羟孕酮片；复方环磷酰胺片；转移因子口服溶液；醋酸甲地孕酮分散片

粗盐热敷小腹能通输卵管吗？，无
你好，对于输卵管不通的情况，采用粗盐热敷 是没有作用的，可以采用通水治疗的办法，定期复查，如果通后，选择在排卵期进行同房发现怀孕的机率较大。

冠心病的检查有些什么？
运动显像；心电图；动态心电图（Holter监测）；组织纤溶酶原激活物；静息显像；酶学检查；心肌灌注显像；室壁运动电影显示；载脂蛋白A-Ⅰ(ApoA-Ⅰ)；脏器断层显像

我女儿8岁，感觉乳头内肿痛，手摸有硬块，两天左右女儿感觉乳头内肿痛，有点发红，还没有就医
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，心理上的治疗非常重要，乳腺增生对人的危害莫过于心理的损害，因缺乏对此病的正确认识，过度紧张刺激忧虑悲伤，造成神经衰弱，会加重内分泌失调，促使增生症的加重，故应解除各种不良的心理刺激。心理承受能力差的人更应注意少生气，保持情绪稳定、活泼开朗的心情，促进乳腺增生缓解或消退严重可以考虑手术切除治疗

肾病会引起白细胞减少吗，无
你好,引起白细胞减少原因（1）药物因素：能引起白细胞减少的药物很多,主要有抗癌药,氯霉素,磺胺类消炎药止痛片,治疗甲亢的药物,治疗糖尿病的药物等.（2）感染因素：很多感染性疾病可引起血细胞减少,如伤害,病毒感染,支原体肺炎,传染性肺炎,粟粒性肺结核等.（3）血液病：如急性白血病,恶性淋巴瘤,恶性组织细胞病,脾功能亢进,再生障碍性贫血等.

月经不调贫血如何治疗，我27岁，女我以前月经一直都很正常，但是近期不知道怎么回事越来越不对劲了，时间、血量和颜色都有问题，不会是得什么病了吧？请问：月经不调贫血如何治疗
根据你说的情况应该是月经期延长月经量多，引起来的贫血，B超提示附件囊肿。建议你，如果严重贫血应当在做手术的同时救治功血。应当留意歇息增强营养。增强体质锻练。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

怀孕38周加五天可以直接剖腹产吗？，医生我想下，我现在怀上38周加五天了。宝宝还没有要出的的意思。可不可以直接去剖腹产呢？我宫颈重度糜烂做过手术。心脏也有点小问题。 
这种情况，要看你心脏严重程度，宫颈糜烂做的什么手术？影不干扰顺产医生建议，这种情况，要看你心脏严重程度，宫颈糜烂做的什么手术？影不干扰顺产 以上是对“怀孕38周加五天可以直接剖腹产吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝患者身体早日恢复健康！

老年高血压丘脑出血的手术治疗有些什么？
立体定向钻孔引流术；小骨窗开颅术；微创手术；穿刺碎吸术；小骨窗开颅术治疗

桥脑出血会导致什么样的结果？
一个半综合征

肾虚血瘀的辅助治疗有些什么？
补肾活血法

健康状况的预防措施有些什么？
体重长期小幅下降

重度肥胖的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

抗生素相关性肠炎的预防措施有些什么？
合理使用抗生素

迷迭香泡茶味太难喝了
--219.148.23.36 2014年6月2日 (一) 10:26 (CST) 留言： --36.227.93.228 2016年12月28日 (三) 02:53 (CST) 留言： 配馬鞭草挺好喝的

癫痫能怎么治疗？，我从去年查处癫痫,现在经常晕倒,家里人都放心我一个人出去，我现在每天都在家里，闷的很，我想治好这个病，可不知道有什么方法，我想了解一下癫痫这种病要怎么治疗会好点。
你好，在癫痫发作的治疗中,抗癫痫药物是常用的治疗方式.一是影响中枢神经元,以防止或减少他们的病理性过渡放电；其二是提高正常脑组织的兴奋阈,减弱病灶兴奋的扩散,防止癫痫复发。

猪慢性冠状动脉狭窄的辅助治疗有些什么？
有氧训练

子宫切除术全麻还是半麻好，没什么症状，体检出来的
您好，子宫肌瘤引起的症状就是有良性肿瘤的一种，一般是可以先口服桂枝茯苓丸，小金片治疗看看，无效时在通过手术和微创手术的方法治疗就可以恢复的不用担心的。畸胎瘤也是需要通过手术的方法治疗，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

月经不调怎么调理效果好，月经不调不知道怎么就这样了，已经有两年了曾经的治疗情况和效果：打过点滴也吃过药，都没什么用在乎怎样的帮助：怎么调养，要注意些什么
致使月经失调的原因许多，如精神紧张、压力、环境影响、情绪影响、某些疾病影响等都可能致使月经失调。建议你做内分泌激素检查和B超仔细检查，然后根据仔细检查情况在医生的指导下实施调经治疗。平时要注意生活要有规律，防止紧张、压力，操劳、加班等；要保持良好的情绪和心态，这样有助于月经周期的彻底恢复。

胸部疑难病的手术治疗有些什么？
纵隔镜手术

肺结核合并糖尿病的临床表现有些什么？
孤独；空洞；肿块；情绪波动；悲观抑郁；误诊率高；焦虑；忧郁；悲观；恐惧；浸润性病灶；自卑

输卵妊娠的辅助治疗有些什么？
挤压法

隐性心肌缺血的辅助检查有些什么？
踏车运动试验

新生儿大便很硬,成玉米粒状,大便拉不出来，天大便硬,拉便痛苦,一粒粒没有母乳,吃雀巢特别能恩奶粉,每天吃700毫升
您好：根据你叙述的症状，宝宝好像是有点上火引起的胃热，造成便秘。如果宝宝想解大便解不出来可以少量用点开塞露或肥皂条，不过不能久用，以免产生依赖性。指导意见：现在你可以给他吃点小儿七星茶，等大便正常了，在给他采取食疗，可以给他吃点新鲜水果泥或汁，如果是母乳喂养妈妈不要吃辛辣刺激性的食物，祝宝宝早日康复。

总是想吐是不是胃病？，最近半个月以来经常想吐又吐不出来，饿的时候特别难受，吃多了也难受，经常浑身无力，酸痛。去医院做了B超没问题，血压低压有点高，最近一直在吃胃药（奥克），但是还是很不舒服，请问到底是不是胃的问题？
恶心是一种可以引起呕吐冲动的胃内不适感，呕吐则是通过胃的强力收缩迫使胃内容物经口排出的病理生理反射。两者可相互伴随，也可单独存在。引起恶心、呕吐的原因很多，如（1）消化系统感染性疾病：食物中毒、急性胃肠炎、病毒性肝炎；（2）内脏疼痛性疾病：急性肠梗阻、胰腺炎、胆囊炎、腹膜炎；（3）中枢神经系统疾病：脑炎、脑膜炎、高血压脑病；试试吗丁啉。

慢性酒精中毒性神经病的推荐药有些什么？
阿米三嗪-萝巴新

脑缺血后炎症的辅助治疗有些什么？
亚低温治疗

牙槽骨缺损的发病部位是什么？
上颌磨牙区腭侧；前牙区；颊侧；舌侧；后牙区

行为变异型FTD的临床表现有些什么？
言语含混

急性静脉性脑梗死的影像学检查有些什么？
核磁共振成像；磁敏感加权成像；磁共振弥散加权成像

药流后几个月后清的宫请问什么时候可以同房，你好我是药流后几个月后清的宫请问什么时候可以同房
你好，药物流产最大的缺点就是流产不全的几率高，这种情况下是需要进行清宫的，清宫对于子宫内膜是由较大损伤的，其恢复是需要一段时间的过程，一般情况下一个月内是绝对禁止性生活的，防止出现感染的发生。
意见建议：建议注意保暖，避免受凉，保持良好情绪和充足睡眠，合理搭配营养饮食，促进身体恢复。

请问得了阳痿早泄不到医院治疗的话是不，您好得了阳痿早泄不到的医院救治的话是不是没效果啊
刚开始有X生存的时候易早泄，还需要有注意J神心理因素，X经验不足等等因素的影响，因此建议最好是注意卫生，多和爱人交流，防止过度X刺激，防止X生存过频，适当身体锻练等等，仔细观察看症状如果不能够缓解，最好线到医院做X神经敏感度检验等相关检查，明确确诊后采用欧勃特实施救治最好，祝您身体健康！早泄病情易反反复复。

贲门癌的检查有些什么？
食管造影；腹部CT；内镜检查；胃镜；上消化道X线钡餐

肿瘤坏死因子性发热的推荐药有些什么？
α-MSH拮抗剂

小儿扁桃体发炎低烧理应怎样医治，我家男宝，今年2岁，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体发炎低烧理应怎样医治。
想要较好的治疗扁桃体炎的话，可以在医生的指导下对症选择一些有消炎作用的药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，如果你的孩子经常发生这种情况，那么在病情得到控制后，可以考虑手术治疗的，以免反反复复，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

多重耐药草绿色链球菌脑膜炎的辅助治疗有些什么？
抗感染治疗

肘内翻畸形的症状是什么？
1.肘部畸形 即在肘关节损伤经治疗后(或未经治疗)，出现肘关节伸直位内翻角明显增大，严重者可达15°～35°，此时肘后三角关系改变，外髁与鹰嘴之间的距离加宽。2.功能障碍 肘关节一般活动可基本正常，但均有不同程度肌力减弱。3.X线照片上可测量 可从测量中显示肘内翻角度，即肱骨纵轴与尺骨纵轴两线的夹角，正常时肘关节有10°～15°的提携角(即呈外翻状);肘内翻时该角度反而变为内翻状。外伤史，经治疗后肘关节伸直位时内翻角明显增大，严重者可达15°～35°，肘后三点骨性关系改变。肘关节功能部分障碍，肌力减弱。X线检查，可确诊并测量其角度。

腚沟上方中间有黄白斑是怎么回事，一年或不清楚，象破皮似的疼。
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、槐角丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

宝宝脸上连续的往外长蜘蛛痣，是怎么回事啊，无
您好，蜘蛛痣的行成，大多数学者认为与雌激素代谢有关，青春期少女及妊娠期妇女由于体内雌激素含量增加，会出现蜘蛛痣，这是一种正常表现。若是男子或老年妇女突然出现蜘蛛痣则应提高警惕，因为肝硬变、肝癌及慢性肝炎伴有肝功能衰竭的病人，由于肝脏灭活雌激素的能力减弱，雌激素含量相应增加，亦会出现蜘蛛痣。因此有人说，蜘蛛痣是肝功能衰竭的警示灯。指导意见：蜘蛛痣本身对人体并没有哪些危害，但若发现蜘蛛痣，应立即到医院就诊，检查肝功能及肝脏B超，排除恶性肿瘤及各种导致肝功能衰竭的疾病。祝身体健康

四肢创伤的临床表现有些什么？
疼痛

成都中科中医院看甲状腺结节怎样？，最近一段时间，我和朋友出去玩的时候，一个朋友跟我说，他儿子得了甲状腺囊性结节。
你好，甲状腺结节的病因复杂，目前认为主要与接触放射线、自身免疫、碘摄入量异常、遗传等因素相关，还可能与病毒的感染以及饮酒有一定的联系，尤其是碘摄入量异常对于甲状腺结节的发病有重要的影响，发病机理也是领域内探讨的热点，业已证实，缺碘或摄碘过量均可使甲状腺的结构和功能发生改变。从你的检查结果来看，中医免疫因子联合疗法方法还是比较适合的。

胳膊上接粉碎性开放怎么治疗，现在疼痛，内有钢板
在骨折治疗中，其复位、固定、功能锻炼这三基本原则十分重要。 尽早进行系统合理的功能锻炼，不仅能维持机体正常的生理功能水平、加快骨折愈合、防止毗邻未受伤关节的功能障碍，更重要的是可以防止因肌肉粘连、关节僵硬及肌肉萎缩所引起的受伤关节的永久的功能障碍，最大限度地恢复患者的肢体功能，预防肢体废用性萎缩及关节挛缩。

不匀称型胎儿生长受限的辅助治疗有些什么？
补肾养胎方联合营养疗法

中国株HEV感染会转化成什么？
HEV变异株感染

燃煤型砷中毒的临床表现有些什么？
皮肤色素改变；球结膜微循环改变；p16基因缺失；皮损；神经肌肉损害；口腔黏膜脱落；皮肤病变；掌跖过度角化；皮肤癌变

屈趾肌挛缩的病因是什么？
小腿后深筋膜室缺血

初发急性髓系白血病的病因是什么？
FLT3-ITD基因突变

高血压已经一年多 吃药却居高不下怎麽办？，患者女 46岁 以前身体健康.
此次病情：
1·持续血压高升，吃药不太见效。
2眼花 头晕 
您好高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的。

脑梗塞后遗症引发的偏瘫肢体肌肉痉挛该怎么办?，男，37岁，2013年7月患脑梗塞，部位在右脑基底节，现在勉强能走，但步态不稳，患肢脚趾及前脚掌的肌张力较高，上肢的手指及手腕和旋后肌由于张力高，不会自由活动。
可以做FSPR手术降低肌张力。 先做腰，解决下肢肌张力高的问题。手要根据情况再定。手术风险不高。

宫颈炎手术后要注意什么问题，女今年33岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：宫颈炎手术后要注意什么问题？
根据你叙述的情况，考虑你有阴道炎可能性大。建议去医院妇科复诊一下，看一看是哪种类型的阴道炎。有阴道炎建议男女同时治疗。不要光治疗女方。否则不容易好，且容易再犯。再就是根据病情，必须口服用药。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

夏天做月子要准备哪些，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问夏天做月子要准备哪些
你好，据你所述的情况，一般来说，要准备衣服、钱物等，天气热可以开空调但是温度不能太低，不要吃生冷的东西，可以洗澡洗头的。，根据你的描述属于怀孕，没有异常表现一般不服用黄体酮，可以上中医院辨证治疗中药调理，需要增加营养补充维生素补充蛋白质

药流后22天能同房吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问药流后22天能同房吗
流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。，根据你说的情况在 人流前应该忌性生活，避免增加妇科疾病，注意卫生，手术前6个小时后，忌水，食物。你可以去三甲医院，或妇幼保健医院都是可以的，

盆腔积液可不可以怀孕呢？，女，36岁。平时就没什么事，但是每次和男朋友同房以后就觉得私处很不舒服，不但白带颜色不对劲，请问：盆腔积液可不可以怀孕呢？
根据你所叙述的盆腔积液情况来看，应该是不会影响到你分娩情况的，所以用不着太过担心的。如果你的磁共振检查子宫附件区都没问题，而且卵泡增涨和绝经也是没问题，输卵管也是通畅的，那么应当就没不良影响的。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

请描述女性化激素疗法的药物价值
各种不同的性激素药物用于跨性别女性的女性化激素疗法。其中包括雌激素，用于诱导女性化并抑制睾酮水平；抗雄激素，如雄激素受体拮抗剂、抗促性腺激素、GnRH调节剂和5还原酶抑制剂，以进一步对抗睾酮等雄激素的作用；以及孕激素，以获得各种可能但不确定的益处。雌激素与抗雄激素联合使用是跨性别女性女性化激素疗法的主流。

打肺炎育苗回来开始流鼻涕高烧怎么治疗，前天打的肺炎育秧，回去已经开始流鼻涕高烧，那就给孩子吃了富于中药制剂的感冒药，晚上孩子就起荨麻疹了，送到医院大夫给开的扑尔敏借给打的，地塞米松，哦今天早上孩子得荨麻疹就下去了很多，但中午睡午觉下来身上又起荨麻疹 
根据你所说的情况，孩子这是由于麻醉了肺炎疫苗之后而引来的低热感冒症状，荨麻疹症状建议你没有必要忧心的，孩子再次出现了低热感冒的症状和切麻疹的症状实施对症治疗就可以了。以上是对“前天打的肺炎育秧，回去已经开始流鼻涕高烧”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

尿不尽是前列腺?，我最近小便的时候总是尿不尽，以前听朋友说过这种病一般都是前列腺的原因，不知晓我是不是前列腺出了问题，我现在还没有去医院仔细检查，请专家帮帮忙推测下病情。
通常前列腺疾病，如前列腺炎、前列腺增生都会再次出现尿频、尿急、尿不尽的症状。建议您及时到医院检查一下，看是否是前列腺疾病致使的尿不尽。如果是前列腺疾病致使的，要积极救治，前列腺疾病会影响到男性性功能，致使男性性功能障碍的再次发生及男性不育的再次发生，因此要看重尿不尽的情况，及时仔细检查对症救治是关键。

唇颊侧牙槽骨凹陷畸形的手术治疗有些什么？
自体碎骨屑移植

我的阴茎根部阴毛里长了一个肿块，硬硬的，，我的阴茎根部阴毛里长了一个肿块，硬硬的，不痒很疼，这几天表面开始出血，请问这是什么病。
注意你目前描述的症状及部位考虑是毛囊炎的表现，这是一种感染。指导意见：建议你首先注意保持局部的清洁，可以考虑使用如碘伏进行清洁消毒处理，但建议你同时口服药物如阿奇霉素进行抗感染的治疗，忌下辛辣刺激性食物。

急性期毛盖伊力图的推荐药有些什么？
蒙中药四色散；祛巴达干希拉

脑静脉血栓的推荐药有些什么？
低分子肝素；达比加群酯；抗凝溶栓；肝素；肝素治疗；华法林；抗凝剂；小剂量尿激酶

新生儿呕吐的影像学检查有些什么？
上消化道造影

肾融合的患病比例是多少？
婴幼儿发病率约为0.001%-0.002%

严重胸腰椎结核的手术治疗有些什么？
一期前路病灶清除；钛网植骨加节段固定器治疗

下肢水肿的诊断是什么？
下肢浮肿临床上分为皿度， I度浮肿为足背部肿; 2度浮肿在踩骨以上;3度浮肿达膝部。

植物神经功能障碍忌食什么？
鸭蛋；鸭肉；螃蟹；河蚌

干酪性鼻炎的症状是什么？
鼻屎多；鼻干；鼻黏膜和鼻甲萎缩；鼻孔干疼；岳晗；鼻干燥；骨质破坏；鼻中隔穿孔；鼻出血

肺内支气管分支的发病部位是什么？
呼吸性细支气管；细支气管；终末细支气管；小支气管；叶支气管

白带增多的原因是什么，大姨妈来第3天阴道口痒痒了一周白带增多黄绿色阴道口用纸一擦许多白带
妇科炎症吃这些药是可以的，滴虫性阴道炎局部用药效果较好，可以置放甲硝唑泡腾片。腹部上冷敷有利于炎症彻底恢复，平时饮食忌辛辣刺激性食物，性生活留意卫生，始终保持外阴清洁干燥。阴道炎患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

头痛犯病时常失神如何治疗，头痛犯病时候半分钟失神，对方说话对答不上，做过脑电图还有核磁共振。最后说是癫痫病怎么办？
考虑还是癫痫病引起的症状，需要注意是不是有脑外伤引起的，建议脑CT检查来确诊。需要注意休息。
指导意见：可以服用药物苯妥英钠片或者卡马西平片对症治疗。注意休息或者服用镇脑宁胶囊辅助治疗。不能吸烟喝酒。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

目的 冷凝集素综合征的病因是什么？
IgM 抗体

围生期窒息的辅助治疗有些什么？
采用不同体位；体位护理

肝肺积热,风邪 吃什么药，无
根据你说的症状治疗应该疏风清肺，可以中药调理看看，桑菊饮加减 平时饮食以清淡为主，忌辛辣刺激油腻食物。

前列腺炎会导致无精症产生吗，检查后发现前列腺炎 前一个月检查精液常规发现没有精子
无精子症（azoospermia），即两次以上精液检查中无精子，且离心沉淀物镜检亦无精子。包括睾丸性无精子症和阻塞性无精子症。本病是男性不育的原因之一。必要时可做睾丸功能测定、睾丸容积测定、精道造影、内分泌激素放免测定等，以协助鉴别阻塞性无精子或先天性无精子。

前列腺应该怎么检查呢，小便有些少不利索，有些点滴不尽的感觉，前几天早上或有点米泔样的尿，其它基本没什么异样。前列腺应该怎么检查呢？
你仔细检查的结果是细菌性的炎症，建议你口服利君沙片和甲硝唑片而且前列康片来救治的饿。除此之外，患者在救治前列腺期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对前列腺的彻底恢复引发了不必要的影响。

颈内动脉狭窄的辅助治疗有些什么？
细心周到的术后护理；保护伞装置；抗血小板治疗；高压氧干预；术后护理；抗凝治疗

超高龄心肌梗死的手术治疗有些什么？
PCI术

热带痉挛性轻截瘫的诊断是什么？
脑脊液细胞数轻度增高，为(10～50)×109/L，主要为淋巴细胞。蛋白质可正常，亦可轻度升高。80%以上患者抗HTLV-1抗体阳性，脑脊液IgG指数升高，出现针对HTLV-1的寡克隆带。周围血可检出T淋巴细胞白血病样细胞。血清抗HTLV-1抗体阳性。部分患者血清梅毒试验阳性。MRI检查示颅脑正常，脊髓可有萎缩。

水合氯醛中毒的病因是什么？
中毒常由于误用过量或短期内重复用药所致。无色透明结晶固体，具有刺鼻的辛辣气味，味微苦，露于空气中逐渐挥发。治疗剂量下的水合氯醛与巴比妥类相似，引起近似生理性睡眠，无明显后作用。较大剂量可抗惊厥。但是大剂量应用则会引起昏迷麻醉，抑制延髓呼吸以及血管也运动中枢，出现严重呼吸抑制和低血压，同时可减弱心肌收缩力和缩短反应期，导致死亡。由于水合氯醛具有刺激性，大量口服可刺激、腐蚀咽喉、胃肠等粘膜，引起粘膜病变。

月经量少肚子痛请问什么问题呢？，月经量少，肚子痛，腰有一点点痛是什么原因?
规律作息，不要加班。2不要受寒，留意防寒。月经期不要吃红糖红枣甜酒和桂圆。如果腹部疼痛，可以用热毛巾敷敷。3清淡饮食。不要吃辛辣饮食和冷凉食物。祝安康！妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

卵巢黏液性肿瘤的护理是什么？
影响腹膜假黏液瘤预后因素：(1)黏液中是否有肿瘤细胞。(2)初次手术时病变累及范围，以及初次手术后复发时间。(3)如有腺性结构镶嵌于组织内，对局部结构是否形成破坏。

非综合征型舟状头畸形的手术治疗有些什么？
多块颅骨截骨；牵张成骨术

前列腺增生要怎么治疗较好，我34岁，男最近尿尿不舒服，有时候还腰酸，小肚子胀仔细检查是得了前列腺增生，请问前列腺增生需要治疗吗
前列腺增生又被称为良性前列腺增生症，这个病是引起中老年男性排尿障碍中最常见的一种良性疾病，一般情况下，如果症状比较轻微，且对生存没干扰，那么患者是可以用不着救治的，日常生活中留意不要憋尿，留意水分摄取就可以了，但是患者否者不可以因此掉以轻心，如果身体再次出现尿频、尿急等问题，已经会干扰深度睡眠了，那么就理应复诊，积极救治了。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

儿童低位隐睾的手术治疗有些什么？
Bianchi术；阴囊皮纹单切口

新轮状病毒腹泻的临床表现有些什么？
纳差；乏力；腹胀；肠鸣；腹泻

龟头炎的症状有哪些，无
包皮龟头炎可以粗分为外伤性、接触性、药物性及感染性等四大类，就外伤性而言，多半是因为外伤打到、拉链夹到、性交时弄伤，这时候包皮可能相当红肿、疼痛，如果是因为寄生虫感染阴茎而抓伤时，会合并搔痒的感觉，接触性包皮发炎主要是发生在使用局部杀菌剂或软膏类药品所引起。

输卵管脱垂的并发症是什么？
阴道残端异物；肠管脱出；术前阴道炎症；输卵管脱垂；盆腔粘连

轻型脑梗死溶栓的推荐药有些什么？
阿替普酶

减重代谢外科手术治疗的手术治疗有些什么？
手术取栓；腹腔镜胃旁路术

双膝外侧盘状软骨损伤的手术治疗有些什么？
次全切除术

新生儿反应差什么意思，无
您好:您描述的情况为跟腱炎,是跟腱由于受到反复暴力引起炎症反应导致,与体重比较重频繁运动都是有直接关系的,在治疗上,急性期应注意休息,局部可采用热敷,垫高鞋跟减少跟腱张力,减少活动,还可局部外敷药物和口服消炎镇痛药物以促进局部炎症消退,此外,患者还可以配合局部超声疗法以及电刺激疗法等物理治疗症状严重者可进行局部封闭治疗缓解疼痛.

七叶胆的功效是什么?
（1）降血压，降血脂，降血糖。（2）抗动脉硬化、抑制血栓形成，治疗心血管疾病。（3）安神养性，延缓衰老，改善脑力活动，提高大脑机能。（4）活化人体正常细胞，减肥胖、健脾胃、解疲劳，有镇静，催眠、抗紧张作用，治疗偏头疼。（5）抗癌防癌，抑制杀灭癌细胞。增强人体血液中淋巴细胞的活性，增强人体的免疫功能。（6）消除激素类药物的毒副作用。（7）消炎．抗肠、胃溃疡和肿疡。

高三酰甘油急性胰腺炎的遗传因素是什么？
ApoC3基因

血性肺结核一般会是什么原因引来的，一岁宝宝血性心积包液抽出来还是会增强仔细检查也做了肺结核也查了也没寻到原因呢。血性肺结核一般会是什么原因引来的
根据小孩身体患心包积液的临床表现情况，考虑是身体病毒感染等引来的症状，有必要到医院详细的体格检查验证以后通过抗结核，抗感染等药物实施针对性治疗。小孩身体患心包积液炎症的情况，有必要在医生的根据身体具体情况采用抗感染，抗病毒，增加身体自动免疫等方法实施综合评价。

宝宝连着喝了2支胆丁维乳有吗？听说补多了，宝宝连着喝了2支胆丁维乳有吗？听说补多了，宝宝不长，但是宝宝还是缺钙，又不敢补，着急宝宝连着喝了2支胆丁维乳有吗？听说补多了，宝宝不长，但是宝宝还是缺钙，又不敢补，着急
胆丁维乳适用于防治骨质疏松症、肾原性骨病（肾病性佝偻病）、甲状旁腺功能亢进（伴有骨病者）、甲状旁腺功能减退、营养和吸收障碍引起的佝偻病和骨软化症、假性缺钙（Ｄ－依靠型Ⅰ）的佝偻病和骨软化症等。指导意见：主要是补充维生素D，促进钙吸收的，连喝两支没事的，维生素D一次20000单位才会中毒。

外阴癌的高危因素有些什么？
性生活早；社会地位低；尿病

胰头或壶腹占位性病变的影像学检查有些什么？
MRI检查

出现脑瘤应该怎样治疗，这些是脑瘤的症状吗。脑瘤患者应当怎样治疗？身体再次出现了头痛、脑压下降、复视的症状，担心是脑瘤，我该怎么办？患上了脑瘤应当怎样治疗？
脑瘤症状脑瘤治疗脑癌成因目前仍不明确.脑癌的早期症状不明显，再次出现症状时通常已经非常严重。明显的是头痛、脑压下降、复视、干呕或癫痫。3～12岁的儿童及40岁以上成人.有免疫系统缺点或脑癌家族病史者，都属高危人群.有症状时应尽速就诊。脑瘤症状脑瘤治疗建议患者应当立即去医院实施治疗，细胞自动免疫法对于脑瘤患者来说是很重要的。

转移后的甲状腺乳头状癌有生命危险吗，7月份开始
你好，癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命..建议采用中医动态的疗法治疗。

小儿癫痫并有乙肝大三阳，现在三岁，小儿癫痫发作二十几次，有四次不发热抽搐
大三阳是乙肝病毒传染复制最严重的时间，是病毒急性期，建议积极治疗，如果治疗及时，是可以控制的忌辛辣刺激海鲜烧烤，忌霉变花生，瓜子，抗病毒，保肝护肝，可口服阿昔洛韦，维生素B和C，护肝片，肝泰乐，以及精美滴注还原性谷胱甘肽等

行慢性阻塞性肺疾病的辅助治疗有些什么？
用药干预；健康宣教；心理干预；康复锻炼

为什么人到了冬天,手脚都变得冰寒?往年不是这，不管穿多少衣服,手感都是冰的.
??????您好！根据您的描述，说明你的自身免疫力有点低，建议你提高免疫力。平时每天都应该坚持用５０度左右的热水泡手和脚，因为人的手和脚距离心脏是最远的，血液的供应不足所以很容易感觉冰凉，泡手和脚就是加速血液循环，泡完之后，平躺在床上双手从胸前一直推到肚脐以下，最好用点力推，每天早晚各３００次。

超低体重儿反复呼吸暂停的辅助治疗有些什么？
间歇经鼻气道正压通气治疗

眼恶性肿瘤的多发群体是什么？
老年；儿童

注射用头孢唑林钠成分或处方
主要化学成分为头孢唑林：(6R,7R)-3-［［(5-甲基-1,3,4-噻二唑-2-基)硫］甲基］-7-［(1H-四唑-1-基)乙酰氨基］-8-氧代-5-硫杂-1-氮杂双环［4.2.0］辛-2-烯-2-甲酸钠盐

痔疮药物和手术治疗无效怎么办，1996年
痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。，，你好，建议你看看肛肠科的医生。关键是习惯问题。没有特效办法。一定要保持大便通畅柔软，养成定时大便习惯，有便意时一定要尽快上厕所。每天多吃蔬菜，香蕉，红薯。蜂蜜。就一定会改善。症状轻时可以先使用痔疮灵栓有一定作用。必要时候可以手术治疗。

性交后精液射出的力度不大是正常的吗，最近发现和老婆性交后感觉精液射出的力度很小，会不会影响受孕！每次性交都在20分钟左右，有时会在10几分钟，这是不是正常的？
可能是你经常手淫或者性生活太频繁的愿意引起的。
只要精液没有什么问题的话就不会影响怀孕！
每个人的身体素质不同所以性生活的时间也不尽相同。只要自己不觉得有什么不适的话应该没什么。

硫磺皂能洗私处么，无
首先你不应该用硫磺皂洗外阴,因为我们的外阴及其粘膜在正常情况下呈弱酸性,硫磺皂是碱性的,你用这个洗了以后就破坏了皮肤的正常菌群,有利于细菌等病原微生物的生长.你说下面有点痒,可能是用了硫磺皂以后过敏也困难是阴道炎引起的.可以去妇科做个分泌物检查看看有没有阴道炎的存在,如果没有的话,就可以外擦点糠酸莫米松乳膏就可以了,如果是阴道炎的话就要口服抗相关病原微生物的药物治疗.

消化性溃疡的并发症是什么？
胃穿孔

穿通伤的发病部位是什么？
眼球；角膜

c胰岛功能性β细胞瘤的患病比例是多少？
0.03%

阴道上边一点长疙瘩是怎么回事，无
你的这种情况可能是局部湿疹，湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果

甘油三酯高，吃什么水果最好？，我现在吃的三生脂泰胶囊。医生说多吃蔬菜水果，我想知道吃什么水果最好？:
病情分析：你好！血脂与水果没有很大关系，指导意见：不用限制的，主要是避免高脂肪饮食和动物内脏等

有白带异味什么病因，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问有白带异味什么病因
 保持外阴清洁，用pH4弱酸性女性护理液清洗外阴，勤换内裤，用药后暂时禁止性交和洗盆浴。粘液多者可用娇妍洁阴洗液冲洗，亦可用5%重铬酸钾，20%～40%硝酸银，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

大学生运动损伤的并发症是什么？
骨折

我平时阴茎勃起很硬，可是做爱时为什么不容易硬，无
你这可能是心理因素引起的，性生活不宜过急的。需要有爱抚的动作的。如果还是那样，需要去男科检查一下的比较好。

流产后如何调理身体呢？，您好，我从结婚到现在已经四年了，然后小产就流了三四次，医生刚开始只是说我当时只是体弱多病而已，调养一下就可以了，结果现在仔细检查出的跟我说这是习惯性流产，我现在身体很虚，您好一些次流产后该如何调养身体呢？
小产以后人体的抵抗力相对比较低，体质比较弱，肠胃功能相对也是比较柔弱，所以饮食方面要清淡温和，少量多餐，吃一些易消化，易吸收，有营养的食物，有利于更好的吸收。防止各种极冷，辛辣，油腻，火锅，海鲜，烤肉等之类的食物，防止吸烟，喝啤酒。多注意休息，防止受寒吹冷风，不定期复查。

急性颅脑外伤的辅助治疗有些什么？
护理路径；营养脑细胞；常规治疗组；防治癫痫；降颅压；临床常规治疗；支持疗法；腰穿放血性脑脊液；维持血容量；护理措施；全程护理；止血；抢救和护理方式；安全管理；调整电解质；护理方式；注意观察及护理；单纯西医治疗

禽流感病毒污染的高危因素有些什么？
多种类禽鸟混养；活禽存栏过夜

宝宝出生5天脸色发黄可以照蓝光吗，宝宝降生5天了，第三天发觉脸色发黄，检验黄疸值10.5，下午检验11.2，第四天上午12.5，然后喝了茵栀黄，下午测10.6。第5天早上测13.6，下午就做了采血化验，胆红素278，医生让照蓝光，媳妇难过，
宝宝降生5天了，第三天发觉脸色发黄，已给孩子喝了茵栀黄。医生建议照蓝光，就应当去照，照蓝光效果挺好的，退黄很快，用不着忧心。给孩子多吃奶，多喝点水，晒晒太阳，都有助于退黄。以上是对“宝宝出生5天了第三天发现脸色发黄让照蓝光？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

肾囊肿切除后会复发吗，现在有的时候浑身酸软，没力气，后面仔细检查就说是得肾囊肿，准备去做个摘除手术。所以想问几下患肾囊肿摘除后会不会病发？
肾囊肿是成年人肾脏最常见的一种结构异常，可以为单侧或双侧，个或多个，直径一般2cm约莫，也有直径达10cm的囊肿，易发于男性。随着年龄的增涨，发生率越来越高，单纯肾囊肿一般没症状，只有当囊肿压制引来血管交通不便或尿路梗阻时可再次出现额外表现出，有可能对肾功能产生干扰。如果肾囊肿的大小不大，不建议手术救治。不定期复检是可以的，不需要手术。

宫外孕术后何时做输卵管造影检查，宫外孕保守治疗候什么时後做输卵管造影仔细检查好，目前已婚，暂时不要小孩。
宫外孕临床表现首先有停经史,早期无明显异常,如果宫外孕孕囊崩裂,早期只是有极少量阴道出血,漓淋不断,有轻微的腹痛,如果宫外孕晚期,会有剧烈腹痛,腹腔内出血,导致休克,伤及生命.对于宫外孕患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理上班，比如注意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，最后叮嘱女性患者，一定要定期复检。

尖锐湿疣对胎儿有影响吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问尖锐湿疣对胎儿有影响吗
你好，根据你的叙述，考虑对宝宝会造成一定影响的，注意定期复查看看，做一下彩超和筛查，尽量避免有害因素的刺激，，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

宝宝的便便是绿色的什么原因，我家女儿已经四个多月了 , 她一直 吃贝因美奶粉的.可是大便拉出的基本上是绿色的,是什么原因啊?除了小便拉出的也是很黄的.这些是跟吃奶粉关于么? 在乎怎样的协助...
饲养的婴儿，大便呈黄色或金黄色，稠度均匀如膏状或糊状，偶尔稀薄而微呈绿色，有酸味但不臭，每天排便二至四次。人工饲养儿，大便色淡黄或呈土灰色，质较干硬，条状，常带奶瓣，有明显臭味，大便每天1~2次。 建议你平时可以给宝宝提供灵魂阳光牛初乳，它所含丰富的优质蛋白质，维生素和矿物质等营养成份外，更含有活性免疫球蛋白，能抑止病菌驯化。

前列腺炎尿多精神差怎么办，现在有前列腺炎。每天晚上睡前，尿特别次数多，没女朋友，精神无神，去医院}看了，医生开了些药。还是没有用。两年前有有个大夫说中药可以救治问下靠不靠谱
再次出现这种问题你是不是包皮过长有性交习惯，如果有这些情况一定先填上病因，防止引致因素，还要留意防寒多喝水多吃水果蔬菜，多吃些干果之类，不久坐不憋尿，平时留意多锻炼身体，增加身体素质，不喝啤酒不抽烟，始终保持心情舒畅，这些中药可以口服调养，关键在于预防工作大于救治。前列腺是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

部分膀胱癌的临床表现有些什么？
细胞体积缩小；染色质核 膜下聚集；核固缩

性病性淋巴肉芽肿的临床表现有些什么？
生殖器溃疡

层分化的发病部位是什么？
造骨细胞；软骨细胞；胶质细胞；脂肪细胞；肌细胞

肾精亏虚的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗；康复治疗

内脏出血的治疗和预防方法
多数为意外，很难预防。

虚寒泄泻的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

先天性胫骨假关节的患病比例是多少？
0.001%

儿科结节性硬化症的临床表现有些什么？
大脑皮质结节；皮肤损害；侧脑室室管膜下结节；精神运动发育落后；癫(疒间)发作

巯乙胺药理作用
具有解除金属对体内酶系统的损伤作用和具有抗氧化性质，可防止线和放射性物质的损害。

消化道肿瘤相关性腹膜炎的临床表现有些什么？
腹胀；腹痛

流产后霉菌发作怎么治疗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问流产后霉菌发作怎么治疗
你好，主要由于流产等因素而导致的机体抵抗力低下，从而导致了感染，就容易导致一系列临床表现，建议在出血停止3天左右在去医院进行治疗。注意阴部卫生。，怀孕期间需要不挑食保证营养摄入均衡，可以吃些帮助孩子提高免疫力的食物，保持愉快的心情利于提高孩子的抵抗力。

小儿咳嗽怎么治，每天睡觉时咳嗽多，尤其是早上睡觉，白天偶尔咳嗽，要不就不咳嗽
可以服用头孢克洛或头孢克肟颗粒治疗，必要时可以选择肌肉注射抗生素，咳嗽或者有痰可以服用小儿麻甘颗粒和沐舒坦联合治疗，如果效果不佳可以选择应用抗生素类药物静脉输液治疗

安利产品孕妇吃那几种好，无
你好，怀孕初期是胎儿组织和器官分化的重要时期，叶酸有造血、预防胎儿神经管缺损及胎儿畸形的功能,孕妇吃铁质叶酸片不错的。

原发性小肠溃疡的诊断是什么？
无异常表现。1.X线检查 X线钡剂造影可发现肠狭窄等病变，但不易显示溃疡。肠梗阻时X线片可见小肠襻扩张和液平面。X线小肠气钡双重造影可显示溃疡，提高诊断阳性率。远端回肠的病变也可用灌肠法检查。2.小肠镜可直接观察病变并可取活组织检查。

发现肝癌应该怎么治疗？，医生我亲戚叔叔今年64岁了，前段时间觉着肝脏很不舒服，到医院仔细检查发觉是患肝癌，看叔叔痛苦挺痛的，想问一下医生，发觉肝癌应当怎么治疗？
肝癌这种疾病主要再次发生于中老年病人，并且男性患者多见，主要是由于病人常年饮酒的病史，有酒精性肝炎或者肝硬化，那么很容易再次出现肝癌，诊断之后应当及早的使用手术治疗，前提是病人没再次出现远处扩散和肝内的扩散，肝肾功能容许应当保存肝组织大于正常的1/3。患者直面肝癌危害，我们应当积极进行仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果肝癌久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

我家宝宝十四个月了最近这两天拉肚了，孩子拉肚子偶尔还吐，吃的小儿整肠生，老睡午觉没精神。怎么办呀 曾经的救治情况和效果：去的小医院，医生告诉您吃的小儿整肠生，但孩子还拉肚子偶尔还吐，没精神。怎么办呀在乎怎样的协助：问几下，我们该怎么办呀,谢谢？
根据您的叙述，建议您带孩子到消化内科复诊，医生给孩子做详细查体及有关配置仔细检查后方才能明确孩子情况，根据仔细检查结果指导对症救治，请根据医生的建议积极互相配合救治，祝宝贝早日康复。恶心呕吐容易引发孩子离子紊乱，家长不能够大意。建议去级别比较高的医院复诊，对症救治

mTBI早期PCS的临床表现有些什么？
脑白质FA值升高

患初期外阴白斑怎么治，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且最近总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，我这个情况是外阴白斑吗？请问：患初期外阴白斑怎么治
你好救治外阴白斑,需要有截断白斑炎症,修补外阴皮损,缓解恢复外阴皮肤组织细胞正常功能,稳定其微血管和神经末梢的营养状况,发生改变局部组织生长环境,增进局部组织的再造，逐渐缓解消除白斑在缓解的过程中要在意养护管理，治养结合，暂停性生活，同时要始终保持外阴清洁,不要用市面上的许多洗剂擦洗,瘙痒剧烈时可以涂以保护性的软膏,尽量压制自己不要搔抓,不穿太紧或通透性不好的化纤内裤,少吃刺激性食物等外阴白斑是一种容易病发的妇科疾病

心脏下面是什么脏器，无
你好，根据你的描述，一般是胃心脏外面包着心包膜,心包膜下面是膈肌,膈肌下面是肠胃。是膈,两侧借纵隔胸膜与肺相邻 脾

脚癣的并发症是什么？
手癣；甲癣；浅部急性淋巴结炎和淋巴管炎；丹毒；蜂窝织炎；湿疹

大鼠内毒素性肺线粒体损伤的推荐药有些什么？
NG-硝基-L-精氨酸

丙肝有哪些治疗方法，我检查出HCV呈阳性，AFP呈阴性，HLT为32，请问是丙肝吗？第一次问题补充:肝功化验结果如下:
ALT 32
AST 13
TBIL 7.6
DBIL 3.4
TP 72
ALB 40
GLB 32
A/G 1.25
ALP 39
GGT 16
CR
你好，丙肝是顽固的传染性疾病，主要的传播途径有血液、性、母婴、皮肤粘膜破损传染。建议你及时到正规医院治疗，治疗时选择适合病情的治疗方法，避免治疗误区。丙肝患者应该注意：适当休息、合理饮食、适当的高蛋白、高热量、高维生素得益消化食物有利肝脏修复，不必过分强调高营养，以防发生脂肪肝，避免饮酒。

胎儿水肿的并发症是什么？
持续性肺动脉高压；羊水过多

人的大脑有淤血，压迫神经听不到，也看不见了，，头部受伤7天了，视觉听觉下降
你的这种情况可能是瘀血，因血液运行不畅而阻滞于脉中，或溢于脉外，凝聚于某一局部而形成的病理产物。产生后的瘀血又可影响血液的正常运行而成为一些疾病的致病因素，导致许多新的病证。建议用活血药物治疗，可以用益母草煎服

怎么治疗身上有异味白带异常，阴道每天都有很干的白带、40天没来月经但检测没怀孕
 白带异常往往就提示有妇科疾病，考虑为阴道炎、外阴炎，建议你检查白带常规，明确后在对症治疗，饮食宜清淡营养，注意休息避免劳累注意局部卫生。，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

腺性膀胱炎要手术加化疗吗，我大舅因为小腹部痛，疼痛，后来去住院仔细检查是腺性膀胱炎，后来经过了进一步的详细仔细检查后，医生让做手术兵器实施化疗，我大舅因为年龄大了，不想做手术，我想知道腺性膀胱炎一定要手术加化疗吗？
腺性膀胱炎是有着恶性变的可能的，因此对于这种病建议手术摘除，而且极有可能是需要有实施化疗的，但具体如何需要实行，还要根据仔细检查等待结果，如果有恶性变的诊断证据的话，那么就是有需要进行实施化疗。因此最好是遵从医生的治疗方案进行实施救治为好。

神经元型的发病部位是什么？
耳蜗螺旋器的内

群体中毒的辅助治疗有些什么？
及时血液灌流；全自动洗胃机；漏斗式灌注法；输液器洗胃

异物性食管穿孔的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

疝气贴在哪儿买，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问疝气贴在哪儿买
如果患疝气，平时要防止着凉，防止增强引来腹压的因素，不要暴饮暴食。同时要防止不良的情绪打击，清淡饮食多喝水。留意仔细观察病情变动。疝气贴通过药物加理疗，可以降低腹壁肌的弹性和强度，以防疝气的病发，同时除了补中气的中药成分，所以效果还是比较好的。可以到比较大的药房去出售，或者医药器材批发销售部门。

硬斑病的病因是什么？
疏螺旋体

职业性皮肤癌的多发群体是？
无特定人群

眼球运动神经麻痹的影像学检查有些什么？
复视像检查

诱导型NOS的发病部位是什么？
附睾输出小管上皮；肿瘤上皮细胞

乳腺纤维腺瘤8cm，老公和我做爱的时候经常喜欢抓我的胸部，最近他在抓我的胸部时候，感觉我左胸里面有个硬块的东西，当时立马想起我该绝不会得了乳腺癌吧，去医院仔细检查出了乳腺纤维腺瘤8cm大，怎么办呢？
你好，对于8厘米大的乳腺纤维腺瘤的话，一般来讲，是需要有做手术的。8厘米是比较大的，那么对于这种乳腺纤维腺瘤呢，口服药物的话治疗效果是不太理想的，主要还是要靠手术医治为基础，那么手术也是医治乳腺纤维腺瘤最直接有效的方式，建议到外科进一步复诊。

清洁度三度，下腹痛应该注意什么，[全部症状:下腹痛发病时间及原因:不知道治疗情况:在医院做白带微生物检验，上边写的:清洁度三度。白细胞1530个/HP阴道加德纳氏菌（）线索细胞（）想要得到的帮助:发病的原因及治疗！
你好，一般情况下，治疗阴道炎症，最有效的还是阴道放药治疗，不需要输液治疗的，根据上述描述考虑为细菌性阴道炎症，建议你配合口服+外用抗炎的药物效果最好。用温开水稀释后冲洗或外阴擦洗，勤换内裤，内裤烫洗晒干，在治疗期间，不吃辛辣食物和生冷食物，减少白带的形成，在月经干净后再次复查一个白带常规，确诊恢复阴性，才是彻底治愈的。

继发性精囊腺囊肿的并发症是什么？
术后射精管梗阻

糖尿病足混合细菌感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

革兰阳性菌的发病年龄是多少？
60～80岁

糖尿病伴突发性耳聋的推荐药有些什么？
地塞米松

急性感染性心内膜炎宜食什么？
鸭肉；南瓜子仁；栗子（鲜）；栗子（熟）

复杂肱骨近端骨折的影像学检查有些什么？
CT扫描

产妇产后出血的病因是什么？
凝血功能障碍；软产道损伤；子宫收缩乏力；宫缩乏力；胎盘因素

疝气轻微可以不做吗？，家姐家的孩子现如今有一个多月啊，近些时日，不了解是怎么了，就是不停了哭闹了，不放心就去进行检查了讲是有轻微的小肠气，请问专家小肠气轻微可以不做吗？
小肠气做得不轻，小肠气是我们常说的小肠，如果小肠气比较轻，2岁以下的婴儿可以用小肠气带等方法，如果有这样的情况，2岁以后，就很自愈了。如果你2岁以后有小肠气，你应该动手术。复发率越小，复发率越低。疝囊只需高位结扎。手术相对简单。多喝水，多休息，少吃辛辣刺激油腻的食物。

高渗状态的推荐药有些什么？
胰岛素治疗

推拿能治疗面瘫吗？，朋友现在得了面瘫前几天的时候还好好昨天下来后就有点嘴巴歪现在也不经常出门的怕见风现在想问问可以针灸治疗面瘫可以针灸治疗吗？
不可面瘫是由面神经麻痹引来的。根据病因分成中枢性面瘫(脑瘤、脑血管疾病、感觉运动部分异常的面瘫)和周围性面瘫(急性面神经无偏食感活动异常)建议检查神经病检查血做脑部ct仔细检排除中枢性面瘫。即周围性面瘫需住院治早期用药(糖皮质激素加营养神经药物)有彻底恢复快。

日本血吸虫尾蚴感染的推荐药有些什么？
吡喹酮；左旋咪唑；抗独特型抗体NP30

听力、言语障碍的病因是什么？
低出生体重；出生异常

肾结石患者能不能吃鸡蛋？，无
肾结石应多喝水，避免吃巧克力和菠菜汤，以免延误病情治疗。可以吃鸡蛋的，没有什么影响，多吃蔬菜和水果。祝你康复

乳腺增生症的多发群体是什么？
25～45岁的女性；育龄期妇女；女性；育龄期女性；高校群体的女性；绝经前女性

子宫瘢痕憩室会导致什么样的结果？
异常子宫出血

子宫内膜异位卵巢囊肿的手术治疗有些什么？
电凝组；缝合组

耻垢分枝杆菌的遗传因素是什么？
Sigma E基因

单个牙缺失的手术治疗有些什么？
固定桥修复治疗；Vita 3D全瓷修复体；口腔种植牙修复治疗；硬质树脂黏接桥固定修复

容易心慌早搏怎么办，3年前，我知道了自己有空间幽闭症，从此听到航空警报之类的刺耳声音就心慌，鱼刺卡在喉咙里就感觉呼吸困难，心慌，去医院做心电图，有早搏出现，现在我自己总感觉我有精神方面的疾病！工作也没法专心！心里害怕！
你好，你的情况考虑是有冠心病的情况，可以做一下心电图看看，必要时做一下冠脉造影看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，或者舌下含服硝酸甘油治疗。平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。祝早日康复，心律不齐对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心律不齐患者能得到专业治疗。

孤立性蝶窭疾病的手术治疗有些什么？
鼻内镜外科手术

我妈脑梗枕叶及左反射有低密度影怎么办？，我妈今年63岁今年春天的脑梗做CT是有枕叶及左反射有低密度影12月份又做了个CT是右枕叶及双反射示片状及点状低密度影境界请双侧脑室扩展中线左首怎么办？
没精神、睡眠不好、浑身疼等症状很可能是脑梗塞没救治彻底遗留下的后遗症。当前建议采取中医的方法来救治。通过针对性用药能短时间内修补患者受损脑细胞，打通脑血管彻底恢复脑部病灶供血供氧，激活受损“休眠状态”脑组织细胞，增进脑细胞新生，超越逐步彻底恢复的效果。脑梗病情很严重，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

肘关节骨折骨折的辅助治疗有些什么？
早起肘关节康复训练

肝癌肥胖的手术治疗有些什么？
传统开腹左半肝切除术；手辅式腹腔镜左半肝切除术

乙肝大三阳可以改善么，我是看见你在网上解惑相关乙肝的问题。想乙肝大三阳可以完全转阴，彻底恢复没传染时那样的，想问下乙肝大三阳可以治愈吗？
根据您的叙述，那种情况是不可能的。一旦得了大三阳，绝大部分人都不可能治愈，只好控制病情不往更坏的方面扩张。大三阳的患者，平时在饮食方面要注意，绝对不能够喝啤酒，吸烟，少吃辛辣的食物，不能暴饮暴食。乙肝的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此发觉症状后，及早实施诊断救治。

比较好的治疗子宫脱垂的方法是什么，救治子宫脱垂多少钱。咋样救治比较好，我想起好的医院救治，哪里救治的好
子宫下垂也叫子宫脱垂，子宫内壁不能够良好紧缩复原，弯曲到阴道中，严重的可能会伸到体外。子宫下垂一般的症状，至少会有往下坠感。平时就会腰酸背痛，严重时还会连累膀胱及直肠。而会有频尿、小便解不乾净或大便不顺之感。重者要考虑实施手术，朋友,子宫下垂较好的治疗方法还是手术疗法。就是以阴道式子宫切除术之后,再将基韧带等撑持组织好好固定,同时修复盆骨底肌群和阴道壁，包括缝制前阴道壁粘膜预防工作膀胱脱开，缝制后阴道壁粘膜层预防工作直肠的脱开等。

缺血性结肠黏膜损伤的病因是什么？
青黛

打完手足口病疫苗后感冒怎么治，aobao打疫苗当天咳了一下，没太在乎，就给宝宝打了疫苗，第三天有轻微咳，第三天有打嗝流鼻涕，不准备给宝宝喝药，请问打完手足口病疫苗后感冒怎么治
根据你的叙述考虑是上呼吸道感染引来来咳感冒的症状。建议平时留意防寒，不要受寒了，让孩子多喝水，增进分解代谢，严重的话口服福尔可定治疗手足口病对孩子的危害比较大，建议父母带孩子到专科复诊，在医生指导下治疗。日常中是可以给与孩子足够多的关心和照料，多看重其饮食问题，期望孩子可以尽快康复！

遗传性异常纤维蛋白原血症的多发群体是？
无特殊人群

新生儿会厌囊肿会导致什么样的结果？
呼吸困难

骨密度测定的辅助治疗有些什么？
同步健康教育

脓毒血症模型后出现不同程度中毒的临床表现有些什么？
饮食差

月经提前10天到,有问题吗?，无
月经不调引起的原因会有很多的疾病引起的症状建议及时的去医院检查一下确诊在及时的对症治疗的，可以先口服逍遥丸的方法治疗，血府逐瘀丸治疗。

烟病雾的影像学检查有些什么？
脑灌注成像扫描；多层螺旋CT

cln2癌变几率大吗，医生你好，我做了活检，报告上说是cln2，说考虑宫颈高级别鳞状内皮病变，建议免疫组化，这个很严重吗
卵巢囊肿癌变几率是否大，首先得看一下囊肿是什么性质的囊肿。卵巢囊肿符合疾病种类最多的一种疾病，卵巢上囊肿恶变的几率相对会大一些。长了卵巢囊肿是否有癌变倾向、是否恶性倾向，一般常规看一下卵巢囊肿的回声，如果回声比较好，周围没有血流信号，提示良性可能性大。如果回声不好，有强回声、高回声情况，周围血流信号丰富，提示有恶性倾向。

类风湿关节炎发生关节畸形的原因，我不知道这种情况是咋回事，一般就会出现疼痛，而且自己特别累，就想过来咨询一下，具体来了解这个情况，请问类风湿关节炎发生关节畸形的原因
你好，类风湿主要是引起关节内的无菌性炎症渗出，破坏关节囊，关节表面的软骨形成层。所以很容易导致关节畸形。 ，类风湿性关节炎患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，最后希望类风湿性关节炎患者可以尽快康复！

传染性非典型肺炎的预防措施有些什么？
良好卫生习惯的形成；保持居室自然；使用高质量的疫苗

肝刨伤的影像学检查有些什么？
超声造影

性高潮障碍是性功能障碍吗？，离婚后第一次的性生活就让我感觉到有些厌烦，之后和老公再次发生了许多次的性生活，可是我永远都感觉不到的什么叫作高潮，好象性生活对我来说是可有要无的那种，医生说我这是性高潮障碍，也是拥有性功能障碍疾病。怎么治疗？
达不到性高潮也拥有性功能障碍，指经充分的性刺激和性唤起后，仍然再次发生持续性或反反复复的超越性高潮困难、延后或缺如。性功能障碍可以单独再次出现，自可同时再次出现，称之为混合性性功能障碍。男性疾病是可以稳定的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

难治性食管良性狭窄的手术治疗有些什么？
支架治疗；非自扩支架与自扩金属支架治疗；内镜下切开术；自扩金属支架治疗；金属支架置入术

毒副反应的预防措施有些什么？
科学选定用药种类；规范处方药；严格掌握用药剂量

下颌角骨折的内窥镜检查有些什么？
内窥镜技术

外伤性角膜溃疡的手术治疗有些什么？
新鲜羊膜移植治疗

颜面部烧伤瘢痕的推荐药有些什么？
美宝疤痕软膏

小儿特发性肺含铁血黄素沉着症患者怎么好？，我是个小儿特发性肺含铁血黄素沉着症患者，平常听道说图，说这个病患者在饮食方面需要很注意，否则后果真的很可怕，想知道到底怎么办，才能让病情好转，才能让我恢复生气，希望得到帮助？
你好，小儿特发性肺含铁血黄素沉着症患者首先不要着急，患有此病情者，多吃蔬菜，如：小白菜、韭菜、香菜、大葱、莴笋、金针菜、豌豆芽等等有益于身体的蔬菜，多吃水果，平衡膳食，如草莓、香瓜、哈密瓜、香蕉等等水果都是对患者的病情很有效果的。

晚上多梦不失眠怎么办，全部症状：闭眼开始做梦知道清晨睡醒 冬季手脚冰冷 醒后身体不舒服 颈部不舒服 腰肌劳损 不爱运动
多梦与深睡眠期时间短，睡眠深度不够、睡眠质量不高有密切关系，多梦并不是做梦次数的增多，而是对梦的记忆次数的增加。“整夜做梦”确实是自我感觉，绝不是的功能状态导致梦感不同，不能准确地反应客观事实。比如感觉很累，其实身体和大脑休息是充分的，洗漱之后会感觉精力充沛，这种情况不必太在意。

地骨皮的临床表现有些什么？
薄层色谱(TLC)

大隐静脉一期的临床表现有些什么？
严重下肢缺血

怎么治疗非淋与前列腺炎？，我之前找过一些小伙伴，有过很一些次的不洁性生活，后来就一直再次出现，阴茎上面长了一些密密麻麻的疙瘩，龟头红肿瘙痒，这一段时间又再次出现尿频，尿急尿不尽，想进行咨询专家非淋与前列腺炎，怎么治疗？
非淋与前列腺炎临床诊断是两种不同的疾病，非淋具有性传播疾病，而前列腺炎具有泌尿生殖系统炎症传染引来的，如果非淋拆分有前列腺炎临床诊断在治疗期间，可以针对病原体决定敏感抗菌消炎药物治疗，治疗期间主要决定静脉抗菌消炎药物，比如说头孢类，青霉素类的，药物连续治疗7-14天左右。

离心性心肌肥厚的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

严重鞍鼻畸形的辅助治疗有些什么？
自体下颌骨外板

癫痫病的主要治疗方式有哪些？，睡眠中抽搐，口吐血沫，神志不清，半年内发作三次，发病时有伤人现象
癫痫病通过正确的治疗，大多数癫痫患者是可以治愈的，预后是良好的。癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主,药物治疗多数的病人都是可以达到比较理想的效果.，有一少部分适合手术治疗,比如脑肿瘤、脑出血等器质性病变。但手术治疗也有复发的可能。术后还需要坚持服用药物治疗。药物治疗建议采用以补益心肾、涤痰熄风,开窍定痫,活血化淤、平肝泻火的中药进行治疗,调理身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。中药副作用小,标本兼治，治愈后不易复发。可以达到很好的治疗效果

重度昏迷的影像学检查有些什么？
MR检查；脑电图

想了解肾癌早期有哪些症状，无
肾癌在早期一般是没有什么明显的症状的，主要的症状就是血尿、腰痛和腰部肿块。肉眼全程血尿，不伴有疼痛或任何不适症状，常呈间歇性发作，可自行停止而不被注意，腰痛多为腰或上腹部钝痛，偶有血凝块经输尿管排出时堵塞而发生剧烈的绞痛。

帕金森病的发病率是多少？有了帕金森病该怎，帕金森病的发病率是多少？有了帕金森病该怎么治疗，谢谢？
帕金森病或者帕金森综合症震颤的表现要是静止性震颤，一般通过典型症状就可明确诊断。可以尝试服用金刚烷胺、左旋多巴或美多巴、息宁等

脐疝的用药原则是什么?
1.脐疝选择性手术一般可不应用抗菌素。 2.疝出现嵌顿、绞窄时，或疝无嵌顿、绞窄但合并有呼吸，泌尿系统感染者，即需应用药物包括用药框限“A”和“B”。 3.绞窄性疝术后出现并发症或体质衰弱者，术后除应用“A”、“B”外，尚可考虑应用新特药物及支持对症治疗。

全身游走性胀气疼痛怎么治疗，详细病情及咨询目的:全身游走性胀气疼痛多年.疼痛时让儿孙们锤打疼处,使气消掉或者走动就好些.这叫什么病?怎么治疗?
本次发病及持续的时间:10多天了.
目前一般情况:疼痛难忍.
病史:有贫血.
以往的诊断和治疗经过及效果:从未诊断出病因.
你好：肿瘤性疾病如直肠、结肠部位的良、恶性肿瘤均有程度不一的肛门坠胀。当直肠腔外生长有较大体积的平滑肌瘤、脂肪瘤时，也可引起肛门坠胀感。骶神经的某些病变以及肛门直肠神经官能症，虽然没有实质性病变，也会出现肛门坠胀感，还有一些患者是因为年老体虚、粪嵌塞、直肠粘膜脱垂、

请问，第一次去孕检需不需要空腹？，请问，第一次去孕检需不需要空腹去检查呢？
第一次做怀孕检查，最好是空腹。因为第一次做孕检，需要做血常规检查，尿常规检查等检查项目。如果在检查之前两个小时内吃东西了，就很容易导致检查结果出现偏差。当然，也并不是一定要空腹才能够检查是否怀孕。如果只是为了确定是否怀孕的话，那么不空腹也可以。因为除了血常规检查和尿常规检查之外，孕妇还需要做B超检查。通过B超检查，就可以看出子宫内是否存在孕囊，如果存在孕囊，那就代表已经怀孕了。如果子宫内尚未发现孕囊，那就表示女性并没有怀孕。

谵妄综合征的并发症是什么？
意识障碍

C组骨缺损的临床表现有些什么？
软组织阴影

延迟愈合的推荐药有些什么？
抗生素

核素全身骨显像的辅助治疗有些什么？
护理干预

弥漫性狭窄的并发症是什么？
多发肺动脉狭窄

双肺肺气肿能活多久，我表弟很喜欢抽烟，一天要吸好多根，一包很快就没了，经常说他都戒不掉，后来他一直咳又喉咙不舒服，去医院仔细检查医生说是患了肺气肿，我们好忧心，双肺肺气肿能活多久？
得了肺气肿寿命长短现在不好说，因为肺气肿能活多久是要看患者的治疗方法如何得宜和患者的肺气肿扩张到了什么程度选择的，不过用不着太紧张，只要通过恰当的方法治疗，都是可以自愈肺气肿的。你表弟现在要惯良好的习惯，要把烟戒了，不要喝啤酒和加班，适当的锻炼身体。

下壁心肌梗塞病人气急气喘,现双腿水肿不能动就，患者在07年10月26日得急性下壁心肌梗塞住院治疗9天,后在家里自己吃药保命(住不起医院),但气急气喘得非常厉害,根本不能平躺休息,胃口很差,已昏厥过4次,现在双腿水肿得非常厉害,就连睾丸也肿胀得很大很大,我们家属看见难过极了,医院住不起,眼睁睁看着亲人痛苦.现求助专家给患者会诊会诊,帮我们解决目前特别急的水肿和气喘问题,我们翘首以待专家的会诊回音.本次发病及持续时间:得病至今将近70天.目前一般
你好这个主要是因为心脏病引起急性肺水肿的原因.还是要进行住院治疗才行.

瓣膜性心房颤动的影像学检查有些什么？
经食管超声心动图

造瘘的放射治疗有些什么？
放疗

氨基酸代谢病的多发群体是？
好发于儿童时期

新生儿血液检查有葡萄球菌有没有危害，新生儿血液检查单子上面显示有葡萄球菌;;问有什么危害;;怎么能控制这种情况的发生 曾经的治疗情况和效果：在一验检查医生说雪夜里有葡萄球菌想得到怎样的帮助：血液检查单子上面显示有葡萄球菌;;问有什么危害
化验结果显示血液有葡萄球菌，这可能是新生儿的败血症。血液是营养全身的液体，可能会引来脐炎，脑膜炎，肺炎等的局灶传染，或者是爆发性多器官疾病。皮试下如果没有过敏，可用一些抗生素进行治疗。不过值得注意的是，家长不可擅自使用抗生素，最好在医生的指导下用药。

积滞宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡肉；芝麻

阑尾炎和人流能一起做手术吗，我24岁，男下午工作的时候突然感觉肚子一阵阵剧烈的疼痛，去医院仔细检查说是阑尾炎，请问阑尾炎和人流能一起做手术吗
阑尾不痛就不要做掉了，至于人流，做完以后是很伤害身体的，你会在1到3年内明显发现自己老了，且抵抗力不好了，卵巢容易早衰等，人流和阑尾炎不能够同时做的，除非你是开腹手术。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

高血压低血糖吃什么好呢，患者女，48岁。以前身体一般，此次病情:1牙疼头晕想吐；2体温忽高忽低；3烦躁不安失眠
你好：高血压可分为原发性高血压和继发性高血压两大类。原发性高血压又叫做高血压病，是以血压升高为主要临床表现而病因未明确的独立性疾病，占高血压病人的90%以上。继发性高血压又叫做症状性高血压，在此类中高血压的病因明确，是某种疾病的表现之一。高血压病时后天发生的。

总胆红素高要注意哪些，普通内科都能看什么的病？请问总胆红素高要注意哪些
你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能受损的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半，是否有贫血和其他的肾虚等疾病引起的症状。及时的确诊治疗的。口服脑心舒口服液治疗看看。

继发及第三型腹膜炎的临床表现有些什么？
严重腹腔感染

产后难治性子宫出血的手术治疗有些什么？
改良B-Lynch缝合术

月经不调做理疗是否有用，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经不调做理疗是否有用
您好，月经不调在中医中有很多不同的证型，需要根据不同的证型来决定治疗的方式。一般阳虚、血瘀会有效果。建议到正规医院中医妇科就诊，确定自己的证型，再听医生的医嘱觉得治疗的最佳方式。，月经不调的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

原发性慢性闭角型青光眼的并发症是什么？
视神经萎缩

宫颈炎和肥大怎么治疗呢?，我今天去仔细检查有慢性宫颈炎轻度糜乱来月经的时候会肚子除了肥大您好怎么治疗
很高兴能为你解惑问题，你的问题是妇科常见病，不必太忧心建议你正规系统的救治，宫颈炎宫颈糜烂和肥大，都是妇科慢性炎症，宫颈糜烂的程度是几度，轻微的可以用不着救治，如果2-3°就要考量救治了，可以做leep刀，伤损小，彻底恢复快，对以后没干扰其实得了宫颈炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

美扑伪麻口服溶液药理作用
本品中对乙酰氨基酚具有解热镇痛作用；盐酸伪麻黄碱可选择性地收缩上呼吸道血管，消除鼻咽部黏膜充血、减轻鼻塞、流涕；氢溴酸右美沙芬能抑制咳嗽中枢而产生镇咳作用，但无成癮性；马来酸氯苯那敏为抗组胺药，可消除因感冒引起的流泪、流涕、喷嚏等过敏症状。

多潜能间充质干细胞的发病部位是什么？
肌肉以及内皮细胞；内皮细胞

卵巢交界性肿瘤的病因是什么？
一、发病原因病因尚不明了。伴交界性肿瘤的腹膜假黏液瘤目前认为来源是阑尾。二、流行病学：占卵巢恶性肿瘤的10%～15%。易发生于生育年龄的妇女，多为早期其双侧。

经行泄水的推荐药有哪些？
四物颗粒；加味逍遥丸；经血宁胶囊；妇月康胶囊；气血和胶囊；妇康宁片；少腹逐瘀丸；妇科调经片；妇科养荣丸；暖宫七味丸；宁坤丸；逍遥丸；乳核内消液；益母草膏；妇康宝口服液；妇康片；坤宁颗粒；新生化颗粒；调经促孕丸；鹿胎胶囊；益母草颗粒

怀孕了有妇科病怎么办才牢靠？，我现在怀孕已经五个多月了，可是最近几天阴道里面特别的瘙痒。白带也有异味颜色特别的黄。我想起医院去仔细检查，又怕医生开的药或者是外用的药，对胎儿有影响。您好怀孕了有妇科病怎么办？
怀孕期间有妇科炎症的感染，也可以适当的通过用药调养的，首先有瘙痒的情况，那很可能是真菌感染的，需要有积极按排白带常规仔细检查看一下，遵医嘱调养身体的，如果注意安全的用药，一般阴道用药是不影响孩子生长发育的，但是调养不好的情况很可能会影响顺产的。妇科病患者可以在理解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

月经不调头发脱落怎么办？，我皮肤暗黄无光泽黑眼圈严重月经不调头发脱落，全身酸痛无力还出虚汗好多年了有十多年了怎么办呢？
你这种情况应当中医救治为基础，重新调整几下，脾肾阳虚，湿困内热很高兴为您解疑解疑，你这种情况应当中医救治为基础，重新调整几下，脾肾阳虚，湿困内热妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。。

阴茎短包皮过长发育不正常怎么治疗，包皮过长阴经短以成年人生长发育不正常，有时性交頻繁、21这段年龄除了机会救治恢复正常吗？
根据你的叙述病情，你的情况阴茎短包皮过长，正常阴茎软时4一10㎝，勃起时8一15Cm，你的情况不是是多少㎝，包皮过长是指阴茎勃起来时龟头不能够暴漏或部位暴漏。建议去正规公立医院泌尿外科复诊，检查一下，明确确诊，再手术摘除。注意生活卫生，禁烟禁酒，不要吃辛辣刺激性食物。

小儿糖尿病肾病的患病比例是多少？
0.001%

急诊外科的并发症是什么？
多种器官衰竭

大鼠视神经病变的影像学检查有些什么？
锰离子增强磁共振扫描

肛肠息肉的治疗方式是什么？
手术治疗

手术部位细菌感染的风险评估因素有些什么？
术前住院时间

请描述丹毒的局部治疗方法
患肢抬高，外用抗生素软膏的意义不大。可用适量芙蓉或蒲公英叶捣烂外敷，或用醋酸铝溶液、雷夫奴尔溶液或马齿苋煎湿敷，可减轻充血程度及疼痛，肢体部有淋巴水肿时，可试用透明质酸酶或皮质类固醇激素混合液作皮损内注射。

重度湿疹的辅助治疗有些什么？
酸化电住水

再灌注的辅助治疗有些什么？
维持直肠温37～38 ℃；断头取脑

什么是甲状腺，病情描述:化验单上:促甲状腺素
一般说来甲状腺内的甲状腺素如果过低了，也就是原发性甲减，那么甲状腺的上级中枢-脑垂体，就自动增加促甲状腺素TSH的分泌，这样早期可以维持血液中的甲状腺素正常范围内，仅仅看到TSH明显升高，所谓亚临床的甲减，以后失代偿了，那么血液中T3、T4、FT3、FT4才下降的。目前有一项成熟的方法能检测治疗，确保最高的安全度和最大的治疗效果，患者治疗后不会有任何的副作用和并发症，且大大降低了治疗所需要的费用。

学习障碍的病因是什么？
VMI发育落后；脑损伤；家庭心理环境因素；外部环境影响；不良的家庭互动；家庭环境失调；学习能力不足；遗传因素；脑结构异常；脑功能失调；家庭环境；感觉统合失调

刚吃过紧急避孕药后来月经还能吃吗，上个月８号吃过紧急避孕药，１６号来的月经，今天２号还能吃紧急避孕药吗？第一次问题补充:快快帮帮我吧！上个月８号吃过紧急避孕药，１６号来的月经，21号月经完了，这次月经比以前提前了１０天．今天因为体外排精失败，可能精液有一部分留在阴道，所以我很害怕，请问２号还能吃紧急避孕药吗？
因为避孕药含有激素，所以会影响内分泌。也就是说，避孕药就是改变经期避孕，基本上吃完药之后月经很快会到。之所以不建议一个月超过两次，一年不超过三次，就是因为避孕药改变了经期对女性身体很不好。而女性调理，需要2-3个月。吃紧急避孕药后出血是比较常见的一种情况，临床上多称为撤退性出血。

胫骨畸形的影像学检查有些什么？
CT平扫

“哑铃“形肿瘤的手术治疗有些什么？
单纯后正中入路；分块切除肿瘤

转移瘤的筛查有些什么？
全身DWI

髌骨疼痛的鉴别诊断
通常如果只有膝盖痛，而在病理学检查上髌骨软骨没有发现软骨有纤维化的现象，就只可称为‘髌骨股骨痛征候群’，如软骨已发生变化的就称为‘髌骨软骨软化症’。而在年轻族群的膝盖痛，其实大部分都是这类型的;但如果是老年人族群的膝盖痛，则绝大部分是退化性关节炎的问题。但这两者还是有关联的，因为髌骨软骨痛久了，软骨易磨损而变成退化性关节炎。(1) 病人在久坐、蹲、跪或上下阶梯时会有疼痛产生。(2) 一些个案中，膝关节在弯曲伸直时会有捻发音(crepitus)。(3) 病人可能因髌骨轨迹不正确而导致对软组织之不当压力，进而影响其本体感觉。

怎么分辨宫外孕症状，我B超仔细检查前位,子宫形态规则,肌层回音均匀,宫腔内目前未见明显孕壤回音，盆腔未见明显游离无回音区，但是通过测纸测得弱阳性，血检结果B-HCG为59.82后面除了个攀升箭头，而且这二天有流一点儿褐色血，是宫外孕吗？
考虑宫外孕的，担心宫外孕建议停经6周后妊娠试验阳性，B超探测或腹腔镜可帮助确诊。宫外孕的症状常常是不典型的，一般破皮和腹痛。对于宫外孕严重患者来说，建议尽早就诊，一定要对症下药，根据医生的意见来尽早治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重。

咬肌肌源性电位的辅助检查有些什么？
豚鼠模型

新生儿吸入性肺炎有哪些症状？，我的孩子是新生儿，不知道新生儿吸入性肺炎会出现什么临床症状，需要怎么样治疗？
如果是有严重症状的病例，可能会发展成呼吸窘迫综合征。考虑到儿童的情况，建议积极治疗，观察是否有后遗症。现在很难说。滋养脑细胞并对其进行一个疗程的治疗是可能的。然后，进行神经质测试，看看分数是否超过35分。仍然有可能考虑它。这种疾病仍然对儿童的生命和健康非常有害。

特异性前列腺炎怎么治疗，前段时间在朋友聚会上贪杯多喝了一点儿，回家后腿间疼的厉害，是在受不了就上医院仔细检查，医生说我患上了特异性前列腺炎。特异性前列腺炎怎么治疗？
特异性前列腺炎由结核杆菌、真菌、淋球菌、衣原体、支原体、白色念珠菌、滴虫等病原体引来，除结核杆菌传染外，其他都是通过性传播疾病所致的前列腺炎后遗症，也称性前列腺炎除了服药救治前列腺炎外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

 男孩颅脑外伤导致颅内感染发烧2月有余，摔到坡下了左颈部插入4到5厘米的一个木削，颅内细菌感染持续发烧，伴有脑积水轻度偏瘫。
重型颅脑损伤伤员大多伴有呼吸道防御功能减弱，神经反应迟钝，以致口腔分泌物滞留，易并发肺部感染。因此应每2小时给患者翻身、叩背1次，适当给予镇咳祛痰药物，颅脑脊髓感染患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

柠檬酸咖啡因的制备方法是什么?
柠檬酸咖啡因可由咖啡因和柠檬酸一水合物及柠檬酸钠二水合物混合得到。

孩子出现扁桃体炎低烧应怎样治效果好，男孩，8岁，上小学了，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，吞咽好像有点困难，同时，有点发烧也没精神，请问：孩子出现扁桃体炎低烧应怎样治效果好。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

ABO型溶血儿是什么病？，ABO型溶血儿是什么病孩子这种情况有一段时间，作为家长我们很担心，希望医生给个建议。
本病由于症状很轻，一般不需要提前引产。婴儿出生后，大多不需要特殊治疗。如果黄疸和贫血较严重，可作换血输血治疗和光疗。因母子ABO血型不合引起的新生儿溶血病，称为“新生儿ABO溶血病”。90％以上病婴母亲的血型为O型，婴儿为A型或B型。这种母子ABO血型不合在所有的妊娠中并不少见，约占20％。但发生新生儿溶血病的则很少，仅约1/150，而且症状大多很轻，常常被忽视。

醋泡花生可以治疗高血压吗，医说我今年刚刚48岁，但是我的身体不是很好，一直病病怏怏的，还患高血压的问题，最近朋友告诉我自作多情泡花生可以救治高血压，想问几下，醋泡花生真的能救治高血压吗？
醋泡花生米是救治没法高血压的，想要救治高血压，必须动用降压药物，并且在服药之后要不定期监测数据血压数值，对于高血压患者来说，一定要积极的锻炼身体，压制体重，还要在饮食上始终保持清淡，不要吃的太过油腻，不要吃的过咸，平时不要抽烟，不要喝啤酒，始终保持充足的深度睡眠。

急性重症哮喘的并发症是什么？
器官功能衰竭

腹痛是什么导致的？，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问腹痛是什么导致的？
根据你的描述属于受凉有关，需要服用霍香正气丸调理，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

上海哪家医院治疗阴道炎最好？，晚上洗了下面以后觉得有些痒但一阵就过去饿
一般来说，患霉菌性阴道炎的话，是有阴道内明显的瘙痒感的，而且是整天都有瘙痒的，但是，您提供的情况是“今天没啥特别的异样”而做的白带检查到有“霉菌 ”和“BV检查 ”就有点与您的“症状”不符！建议您换另一所医院，一定要到政府办的医院，最好是三甲医院（不是有三个数字的）找妇产科医生就诊重新给您做白带检查来核实真假。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：复旦大学附属妇产科医院复旦大学附属中山医院上海长海医院

上肢局限性神经性皮炎的辅助治疗有些什么？
同侧入路肌间沟阻滞法

乳腺腺病宜食什么？
薇菜；鸡内金；南瓜子仁；葵花子仁

肛瘘有什么症状表现呢，在最近的一段时间里，我的身体总是备感不舒服，被仔细检查出肛瘘，我想知道肛瘘有什么症状？
肛瘘是指肛门直肠管和肛门周围皮肤之间连通的肉芽肿导管，由内孔、瘘管和外孔组合而成，内口设在牙线周围，外口设在肛周皮肤上。临床诊断症状抱括脓毒性和粘液分泌物、肛门潮湿和肛门瘙痒、肛门湿疹、间歇性病发复发和无法自我结疤，肛瘘一旦构成，就不可能自然结疤，手术救治和干涉是自愈它的必要条件。需要有明确原因后再考量如何实施下一步救治，及早去医院复诊，具体的方案需要有根据个人的情况来定，平时的时候一定要实施推拿，使血液实施循环往复。

股骨踝骨折的辅助治疗有些什么？
CPM功能锻炼

先天性膈疝的并发症是什么？
肺动脉高压

什么是突发性癫痫病呢？，我前一段时间就是感觉心慌，有点不舒服，以前的时候也没有癫痫的病史，上个星期突然就发作了类似癫痫的症状，就是浑身上下一个劲的抖动，后来就什么也不知道了，听说是一个劲的吐白沫沫，把别人都吓坏了
你好，癫痫是因为大脑神经元的异常放电引起的，属于是反复发作的脑功能障碍，建议你多注意自己的饮食，不要食用嘌呤过高的食物，避免饮酒

脓毒症相关性肾损伤的推荐药有些什么？
注射等量生理盐水

嗜酸性支气管炎会导致什么样的结果？
慢性咳嗽

吉林哪有治疗不孕症的医院，不怀孕，B超检查卵泡大，怀孕困难
您好，是半年未怀孕的意思对吧。问题看不懂，卵泡大，我们成熟卵泡直径1.8-2.4cm，卵泡必须长大到一定成都才会排卵阿。吉林地区优质的医院有：吉林市中心医院  吉林油田总医院  吉林大学口腔医院，引起不孕症的因素很多，患者需要及时及时医治，建议去当地的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

腰间盘突出症会导致什么样的结果？
腰腿疼痛

肱骨外髁骨折的症状是什么？
肘关节不能屈曲；肘部外翻角增大；肘关节脱位

老年性心瓣膜病忌食什么？
田螺；牡蛎(鲜)；淡菜(鲜)；鲍鱼

高血的临床表现有些什么？
脂质代谢高度紊乱；脂质代谢紊乱；炎性反应

神经内科获得性压疮的辅助治疗有些什么？
持续质量改进管理

老年人心源性休克的治疗周期多长？
根据不同情况，一般是7-14天

冠心病心绞痛标志物的筛查有些什么？
液质非标记筛查

小细胞肺癌中医治疗好吗？，有一天出门儿的时候，我总是咳，然后我就用一张纸包住自己的嘴巴，所以我今天可出了好些的血液，我感觉这不是个简单的疾病。去医院知晓是肺癌，我想必问问小细胞肺癌中医效果好吗？
患者所说的肺癌的情况，建议在西医治疗的基础上配合中医来调养比较好。肺癌的再次发生有可能和患者饮食习惯，个人体质，隔代遗传因素，环境因素等各方面有关系。一般是建议去正规三甲医院复诊。是需要有根据患者的仔细检查结果来制订治疗方案的。多需要有实施手术和放化疗的治疗。肺癌这种疾病不易缓解。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡肺癌的信心，认为这样一定能获得康复。

膝前皮肤坏死的辅助治疗有些什么？
转移皮瓣修复

吃大蒜肚子疼怎么办，中午吃粉时2吃大蒜吃多了，过了一段时间后肚子疼得厉害
病情分析：你好，根据描述病情分析，考虑可能是胃肠炎引起的。指导意见：建议首先口服补液盐溶液，注意多饮水，平时补充些维生素B12，忌辛辣刺激生冷食物，饮食要规律。

怎样知道女生有没有怀孕，女31岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：怎样知道女生有没有怀孕
大多数妇女怀上6周以后可再次出现头晕、乏力、厌食、唾液分泌增多、食欲不振、恶心干呕等现象，干呕多在清晨或空腹时再次发生。有些孕妇特别喜好喝酸性和生冷食物。上述这些现象称之为早孕反应，多在怀上后12周约莫自行消失。少数人的早孕反应比较严重，持续时间也较长。期许以上的回答对您能有所帮助，祝您尽快恢复健康！

急性血行播散性肺结核的影像学检查有些什么？
头颅MR增强扫描

软骨瘤复发问题怎么解决？，前段时间身体不太舒服，到医院去做了仔细检查，医生说我是软骨瘤，经过了一段时间的治疗，病情基本上获得控制，我现在想要进行咨询一下关于软骨瘤病发的问题，在生活当中应当注意些什么呢？
软骨瘤是常见的良性骨肿瘤，是与生长发育关于的疾病，患者幼年既有软骨瘤拥有，因瘤体较小，无明显不适症状，而不易发觉，随着生长发育瘤体逐渐减小，产生不适症状，行x光片仔细检查可以明确确诊，手术治疗是最为有效的治疗措施，通常手术后不易病发，因此术后不需特殊注意。

手指张肉瘤和饮食有关系吗？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问手指张肉瘤和饮食有关系吗？
可能会有一定关系。这个跟隔代遗传，生活环境，饮食习惯，个人体质都有一定的关系。如果平时吃所含亚硝酸盐丰富的食物，比如说隔夜的食物，腌肉，腌菜。经常在外面吃或者吃过度油腻的食物都是引致肉瘤的高危因素。建议你可以通过手术祛除局部的病灶，然后做病理，根据病理情况再制订进一步治疗方案。

食道癌中晚期以后还能不能治疗？，患者74岁，食道癌，检查出来的时候已经是中晚期了，请问还能不能治疗？
您好！可以治疗，对于食道癌中晚期的患者可以采用中医中药保守治疗，以控制病情改善症状为主，比如可以服用食道通口服液，能快速缓解患者进食困难的情况，让患者首先能吃饭，改善体质，增强抵抗力，同时再用中药全身抗癌消瘤，只要患者没有很严重的广泛的转移和扩散，用中医治疗的话，能让病情快速的得到控制和改善，并有可能实现带瘤生存！

颌面部外伤的病因是什么？
工伤；交通事故

胆道梗阻肝脏损害的推荐药有些什么？
蛙皮素

半岁小孩无故连续打冷颤怎么办？，小孩半岁，近半月打寒战，没它病，懊上次发烧过。 曾经的治疗情况和效果：在医院看过喝药在乎怎样的帮助：想知道什么原因，有什病！
根据你的这个情况的话，你这个是要留意的哦这个是可能会是有那个寄生虫致使的哦，但是现在不好诊断的哦指导意见：你的这个还是及时的去医院做个有关的仔细检查的哦，这个不要耽搁的哦谢谢祝你健康以上是对“半岁小孩无故连续打寒战”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

食管贲门黏膜撕裂综合征的预防和治疗方法
剧烈咳嗽、用力排便、举重、分娩、喘息状态、癫痫发作等等引起腹内压力或胃内压力骤然升高是产生本病的基本原因。因此预防腹内压力或胃内压力骤然升高是关键。

梨状窝瘘的发病年龄是多少？
1～ 67岁；11个月～12岁

非瓣膜性心房颤动的高危因素有些什么？
血浆Hcy水平升高；左心房直径扩大；炎症反应

成人型呼吸窘迫综合征的病因是什么？
创伤；大手术；严重感染

妈妈47岁，风湿性心脏病，现在还可以手术吗？，患者女，47岁，经常感到体弱无力，没食欲，走一会路就感到气喘，容易感冒
 您好，风湿性心脏病是指由于风湿热活动，累及心脏瓣膜而造成的心脏病变。您父亲的情况是风心病10多年，一般会有心慌气急、乏力、咳嗽、肢体水肿、咳嗽、咯血等症，严重会出现心衰的症状，听诊有心脏的杂音。建议您风心病是累及心脏瓣膜引起的瓣膜狭窄或者关闭不全，治疗最有效的是人工瓣膜置换术，所以是可以手术治疗的。

尿路感染到底怎么治疗好？，女今年25岁，我这几天总是尿频、尿急，然后小便时除了刺痛感，已经快个星期了，去医院仔细检查说是患了尿路感染，请问我想知道尿路感染到底怎么治疗好？
尿路感染常再次出现的症状有尿频、尿急、尿痛、瘙痒、下体烧灼感，一般都是先仔细检查，明确哪种细菌感染后再决定该细菌所敏感的抗生素进行治疗，平时只要注意个人卫生，多喝水，饮食干净健康是不会病发的，如果反反复复复发那么可能会拥有结石、肠梗阻的情况，最好重新去医院进行彩超仔细检查。

老年子宫切除术的推荐药有些什么？
罗哌卡因

裸花紫珠片药理作用
消炎、解毒、收敛、止血。

恐癌的推荐药有些什么？
激素替代治疗

得了甲状腺瘤怎样治疗会妥当呢，突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：得了甲状腺瘤怎样治疗会妥当呢
甲状腺瘤有良性与恶性之分，临床诊断上常见的是良性的甲状腺瘤，但良性的甲状腺瘤也少数人会扩张为恶性，所以必须得密切仔细观察，不定期复检，一般对于良性的甲状腺瘤不需要特殊解决的，如果发觉有炎症的可能性时应当及时手术，单纯用药治疗的效果不是太理想。除了服药治疗腺瘤外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

难治性小儿肺炎会转化成什么？
支原体肺炎

治疗性低温的推荐药有些什么？
乌司他丁

该怎么样治甲状腺瘤能好呢，家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，让我很是担心呢，请问：该怎么样治甲状腺瘤
你好，甲状腺瘤是临床诊断常见发病，其中绝大部分为良性炎症，极少数为癌。病理发生改变为甲状腺滤泡增生，甲状腺组织肿胀。建议瘤体小时，可通过全科治疗仪照耀使其变失；瘤体过大时，应手术摘除再作照耀治疗，可达到消肿，放慢伤口愈合，以防传染及疤痕的目地。除此之外，患者在治疗腺瘤期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对腺瘤的彻底恢复引发了不必要的影响。

肾病复查出现两个加号是怎么了，13年11月发病头三天上眼皮肿去检查小便两个加号有隐血两个加号去南京中医院就诊
考虑到孩子现在还小激素对孩子影响较大建议服用白耙齿菌帮助孩子减掉激素，以上只是医生根据患者简单描述给予意见。建议患者联系医生，医生会根据患者详细病情，为患者量身制作治疗方案。，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

HBsAg携带者的组织学检查有些什么？
肝活检

围产期胆道闭锁的手术治疗有些什么？
肝移植

儿童恶性肿瘤破裂的辅助治疗有些什么？
对症止血

用药熏缓解宫颈炎好用吗，本来想用蛇床子苦参等药熏纾解宫颈炎，结果药店把药材和红花艾草泡澡要用的放一同了，不知晓这些混一同能不能泡澡了……
所说的这种情况，用来熏洗纾解宫颈炎的中药，一般是清热解毒，燥湿杀虫的草药。而用来泡澡中草药，不知晓具体都是什么？这些药和熏洗外阴的药之间如何有19畏、18反的争执？所以不好确认能不能够用来外洗，除了及时救治宫颈炎外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将宫颈炎撵走

胸主动脉内皮损伤的推荐药有些什么？
盐酸小檗碱

宝宝发烧38.7度睡着了要吃药吗，宝宝3岁4个月，白天下午开始发烧38度，现在发烧38.7。睡着了要叫醒吃退烧药吗？
您好，宝宝三岁四个月，发烧38.7，宝宝睡着了也要叫醒宝宝服用退烧药，防止宝宝高烧引起惊厥。一般来说，体温在38.7以上时建议口服退热药物退热，比如口服布洛芬，肛塞吲多美辛栓等，如果体温在38.5以下时，建议物理降温，比如多喝水，温水擦拭等。

青少年前交叉韧带损伤的手术治疗有些什么？
关节镜下前交叉韧带重建术；经骺端重建术

3D-CT重建的手术治疗有些什么？
胸腔镜解剖性肺段切除术

食管囊肿需要手术吗，有半年了，之前就知道有胃炎，最近这段感觉吞咽时不太舒服，吃饭时打嗝
可以先行急诊穿刺减压，二期再行手术摘除囊肿。有时囊肿巨大或有某些合并症，行食管囊肿摘除手术时可能有一定困难，此时无论采取何种方法处理，均要注意避免损伤食管。

股外侧皮神经卡压综合征的并发症是什么？
股神经干性痛

有几种治疗早泄的中药处方。，有几种治疗早泄的中药处方。
做爱不到五分钟就是早泄。早泄是男性最常见的性功能障碍，已成为世界各国泌尿外科和男科的难题。早泄是指阴茎进入阴道之前射精。或者进入阴道的时间很短，在女性中还没有达到性高潮，早泄的性不和谐失调。早泄的诊断标准是妇女是否满足。早泄的类型可分为器质性和非器质性(心理、习惯性等原因导致射精过快的现象)，导致早泄可分为心理和生理两大部分，应予以有针对性的治疗。您可以多吃具有补肾固精功效的食物，如牡蛎、核桃肉、板栗、海龟、蛤蜊、鸽蛋、猪腰等。

腺病毒感染的推荐药有哪些？
诺氟沙星胶囊

锐器刺伤的预防措施有些什么？
规范操作行为；护士防护意识

宫颈糜烂手术后滴虫阴道炎怎么治疗，宫颈糜烂手术后滴虫阴道炎怎么了救治，需要有红光救治吗？还是用什么药
如果有滴虫性阴道炎，用甲硝唑栓就可以。始终保持外阴清洁，多喝水，勤换内裤，内裤经常用开水烫，用药期间不能够同房，有不适尽量要去公立医院，祝健康。除了救治宫颈糜烂外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

脊椎炎要怎么治疗，1.性别女，年龄21，从小,体弱多病，患有胃炎和十二指肠球炎2.因每天面对电脑久坐，两周前腰部感觉酸痛，爬楼梯心慌气喘，胸闷，头晕。3.近些天晨起背部疼痛感觉加重，睡觉是也感觉酸痛
这种情况因素或病因很多，有可能是强直性脊柱炎，也有可能是其他的脊柱疾病，包括劳损，肌纤维等等，需要进行检查指导意见：建议去骨科看看，通过医生查体，以及腰部骶髂关节CT，以及HLAB-27检测等等，基本上就可以明确的。，脊髓损伤患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

慢性高尿酸血症性肾病的影像学检查有些什么？
超声

再梗的影像学检查有些什么？
冠脉造影

颅前窝底和眶尖部骨折的影像学检查有些什么？
CT轴位扫描

Castleman病肾损害的症状有些什么？
急性肾功能不全

双相障碍快速循环的发病性别倾向是啥？
女性

小儿蛔虫性肠梗阻的治愈率是多少？
70-80%

人流前注意的事项有哪些，我27岁，上次和男友做爱没保护，现在已经怀上了，但是不想要这个孩子，准备做掉，请问人流前注意的事项有哪些？
人流前必须保持良好的状态，确保深度睡眠充足，不要加班，防止过度操劳，饮食上以清淡为基础，防止排便辛辣刺激性食物，不要吃的过饱。人流的危害性很大，轻则致使月经不调，严重的会影响到日后怀上的，术后增强护理，留意个人卫生，始终保持心情舒畅。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

导管消融复发的高危因素有些什么？
肥胖；超重

肚脐左侧隐痛怎么办，普通内科都能看什么的病？请问肚脐左侧隐痛怎么办
您好，哮喘的治疗费用是根据患者的病情来决定的，病情较轻的，治疗费用就相对的低;相反的病情严重的，治疗费用就比较高。大型的专科医院实行医疗援助，我们都知道胃疼对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望胃疼患者可以及时得到救治！

肝移植术后胆管并发症的影像学检查有些什么？
肝动脉彩色多普勒超声

无膀胱输尿管反流的并发症是什么？
电解质紊乱

请描述急性附睾炎的内科治疗方法
由于急性附睾炎的病因，是细菌性而不是尿液逆流。所以应采用药物治疗。急性附睾炎的致病菌常由肠道细菌或铜绿假单胞菌引起，多见于中老年男性。抗菌药物的选择应按细菌培养以及抗菌药物敏感试验来决定。如对甲氧苄啶(复方新诺明)敏感，应每天口服2次共4周，特别是伴有细菌性前列腺炎者更为有用。若局部红肿明显，血白细胞增多体温上升，应静脉滴入抗生素，至体温正常，改口服抗生素，均应对这些病人的泌尿生殖道进行检查。

特发性毛细血管扩张的推荐药有些什么？
高渗盐水

癫(癎)的发病部位是什么？
额叶；枕叶

孕妇溶血可以喝茵栀黄，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问孕妇溶血可以喝茵栀黄
孕妇如果再次出现了溶血性贫血这种情况，建议还是实施小产，一般情况下再次出现类似于情况，不主张专心早孕，针对这种孕妇溶血，口服茵栀黄没很大的效用，茵栀黄口服液主要是治疗胆红素升高，一般治疗肝功能干扰引来的胆红素升高，目前再次出现溶血性黄疸，口服这个药物效用不大。

Ia类神经纤维的发病部位是什么？
后根

护士职业耗竭的筛查有些什么？
简易应对量表

Ⅲ度完全性直肠脱垂的辅助治疗有些什么？
瘢痕固定

甲磺司特的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。一般成人，1次100mg，一日3次饭后口服。可按年龄、症状适当增减剂量。

重度先天性乳头内陷的手术治疗有些什么？
改良式Pitanguy法

PHC倾向的临床表现有些什么？
血氧饱和度一定程度下降

菌阴肺下野结核的内窥镜检查有些什么？
纤支镜检查

孕妇便秘上厕所能不能用大力，无
你的这种情况可能是津亏肠燥，津液亏损，肠失濡润，传导失职，以大便燥结、排便困难及津亏症状为主要表现的证候。又名大肠津亏证肠道内热过重，可以用便乃通茶治疗

这种情况还是霉菌性阴道炎吗，医生本人前段时间查出来霉菌性阴道炎，医生给开了药吃了之后好了，一年后又再次出现外阴瘙痒的状况，还没去医院仔细检查，您好这是病发了吗？这种情况还是霉菌性阴道炎吗？这种情况还是霉菌性阴道炎吗？
霉菌性阴道炎救治不彻底就会有反反复复的可能会，有性生活就会交叉感染，建议你和你的丈夫一起来仔细检查看一看，主治医生会告诉您你的。除此之外，患者在救治阴道炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对阴道炎的彻底恢复引发了不必要的影响。

家族性红细胞增多症的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

新生儿硬肿症会导致什么样的结果？
新生儿死亡

难治性KHE的发病部位是什么？
头面部；躯体；四肢

尿道口有白色液体流出,而且感觉尿不净,有点涨，无
您好，根据你的症状考虑是前列腺炎的可能，建议注意外阴卫生，忌辛辣刺激性饮食，忌酒。可以服用诺氟沙星胶囊或增效联磺片等消炎药，前列康片等治疗。 

静脉曲张能用红花泡脚吗小腿有血管突出平时，静脉曲张能用红花泡脚吗小腿有血管突出平时有时感觉张也不厉害
指导意见：大多数的患者静脉曲张并不严重且不需治疗，保健与预防是最重要的。但若静脉曲张太严重时则容易产生反覆溃疡、感染和出血的现象，误信偏方与用错治疗方法反而会加重静脉曲张的症状。所以最好的方式还是请教专科医师给予适当的建议。

腰椎退变疾病的手术治疗有些什么？
PLIF术；单侧椎弓根螺钉固定；椎间融合内固定术；超声骨刀；侧卧位单侧固定椎间融合；Dynesys内固定；神经根管扩大术

创伤性髋关节脱位会转化成什么？
膝关节损伤；低能量损伤

中老年ASD的发病年龄是多少？
年龄40～79岁

SHIV感染的组织学检查有些什么？
恒河猴十二指肠黏膜活检

肾结石可以吃猪血吗，因为前段时间杀了猪。所以家里边有许多的猪血，所以平时就会吃许多猪血。但是考虑到以前有肾结石。所以想问几下，肾结石能吃猪血吗？
肾结石期间是可以吃猪血的。吃猪血对身体没什么太大的干扰。但留意要足量，肾结石期间要留意多喝水。防止摄取过多的钙。平时要留意饮食，要清淡。不要吸烟喝啤酒。这些对于身体的彻底恢复都有很好的帮助。少吃许多辛辣的食物。要留意饮食清淡。平时也要多锻练几下身体。对于结石的排出来是有利的。

胎头位怎么办，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问胎头位怎么办
你好根据你的情况属于胎儿异常有关，需要上医院治疗可以针灸按摩治疗，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息，你所描述的情况可能是先兆流产引起的，可用安宫黄体酮、鲁米那、维生素等口服。 解除思想顾虑，卧床休息，足够营养，避免引起子宫收缩的刺激因 素。

肿瘤怎样治疗，脊髓肿瘤怎样治疗更好？医生，到医院仔细检查患上脊髓肿瘤，已经有两年的历史，这个用什么方法救治要好一点儿？脊髓肿瘤怎样治疗更好
脊髓肿瘤怎样治疗更好？具体的仔细检查结果是怎样的？治疗方式：于椎管内肿瘤没太理想的治疗方案，只好采用传统的手术方案，但是由于精神创伤大、风险大、复发率高让很多患者望而却.着医学水平的进步，为了更好的保持脊柱的结构与功能完整，蓝十字脑科医院神经外科专科以李东旭主任领头的专家团队采取了一种微创有效的治疗方案--微创椎管内肿瘤切除术，可达到微创无痛、术后无忧的完美救治，“微创椎管内肿瘤切除术”的不断完善使之替代了传统的椎管内手术摘除的方法，防止了手术的风险。

空巢老年人的抑郁的临床表现有些什么？
抑郁、焦虑；焦虑

中等量咯血的推荐药有些什么？
垂体后叶素；静脉滴注垂体后叶素；巴曲亭

暴发性肝功能衰竭的预防和治疗方法
术前准备：进行外科施行创伤性较大的手术前，应重视病人的肝功能情况，尤其对原有肝硬化肝炎黄疽低蛋白血症等病变者要有充分的准备。麻醉应避免用肝毒性药物手术。手术和术后过程中要尽可能防止缺氧、低血压或休克、感染等，以免损害肝细胞;术后要根据病情继续监测肝功能，保持呼吸循环良好、抗感染和维持营养代谢，对肝起良好作用。

右旋糖酐铁口服液能治理什么疾病?
Plummer-Vinson综合征；缺铁性贫血；铁利用性贫血；营养性贫血；老年人缺铁性贫血；先天性无转铁蛋白血症；妊娠合并缺铁性贫血

宝宝大便墨绿色是怎么回事，宝宝十个月了大便墨绿色干希都正常是怎么回事 曾经的治疗情况和效果：没;有;这样过想得到怎样的帮助：想知道是怎么回事怎样治疗
根据您所讲述的情况。孩子的症状可能是由于消化不良引起的大便呈墨绿色，这个和平时的喂养有直接的关系。建议如果孩子现在没恶心呕吐的话，用助消化的药物治疗就可以了，可以吃点乳酶生，如果是母乳喂养的话，妈妈要留意不要吃极冷的食物，防止着凉等。另外多观察孩子的情况，如果便严重需要及时去医院就诊

61 眼的辅助治疗有些什么？
中药口服联合针灸

孕妇吃dha还用补钙么，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般你的这种情况服用孕妇奶粉，再加上平时的饮食就可以了，没有必要在服用DHA了！

上颈椎损伤的多发群体是什么？
老年人

宝宝流鼻涕应该吃什么药，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问宝宝流鼻涕应该吃什么药
你的这种情况可能是风寒感冒，风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。建议用荆防败毒散治疗。多喝水。，小儿耳鼻喉疾病对患者的伤害比较大，建议病患带及时到专科就诊，在医生指导下治疗。日常中是可以多喝水，多重视其饮食问题，希望孩子可以尽快康复！

复发性高级别胶质瘤的手术治疗有些什么？
再次手术；再手术

包皮过长会给男性带来哪些严重影响？，没结婚时也不注意，就觉着龟头老露不出的，也没当会事，婚后可能性生活，最近有点不舒服，老觉着痒，尤其过性生活时还有点吃力，力不从心。包皮过长是什么个情况，有什么危害。包皮过长会带给哪些危害？
包皮过长给男性带给很大的危害（1）障碍青春期男性阴茎的生长发育（2）易引发泌尿系统的疾病，包皮垢的长期刺激引起的尿路感染（3）影响性伴侣的健康，引发交叉感染（4）在将来性生活时再次出现性交疼痛及早泄的情况。包皮过长是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

胰周坏死感染的内窥镜检查有些什么？
胆道镜

生完宝宝后肚脐变的很大怎么办，无
想彻底恢复孕前的样子不太可能，如果宝妈均衡饮食多运动再加护理的话会接近孕前的身材，尽量少吃脂肪多的食物

同房后15天出血是月经还是着床，本人23岁，排卵日同房之后如果在同房之后的第15天流血是着床出血还是正常的月经么?出血大概七天，像来月经一样.想确定这七天出血是不是月经？
建议性生活后15天或者月经推迟7天可以用早孕棒或者抽血测下hcg和孕酮，看下可有低于正常值，如果是远高于正常值，那就应该是怀上了，怀上后多歇息，不要操劳，按时复查下，祝你健康！建议您可以到医院检查一下，如果不方便的话。可以先用测试纸实施检验如何怀上。期望我的解释能协助到你，谢谢！

鼻咽癌医治有效方法是什么？，近期，鼻塞、鼻堵、鼻流涕、鼻流血，自己很担心，一检查发现情况不太好，很担心，想及时治疗，请问治疗鼻咽癌有什么有效的方法？
鼻咽癌是指再次发生于鼻咽粘膜的恶性肿瘤。在南部地方的等地为鼻咽癌的易发地方，鼻咽癌也有被称为“南方癌”。虽然目前治疗鼻咽癌已经有了一连串的治疗体系，令得鼻咽癌的治疗不再像以往那样困难，但是在生活当中，我们也需要有预防工作鼻咽癌的病发。除此之外，患者在治疗鼻咽癌期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对鼻咽癌的恢复引发了不必要的影响。

乙肝免疫球蛋白在什么温度下保存?，我在老家生孩子,家里的医院可能没有乙肝免疫球蛋白,疫苗应该是有的.请问乙肝免疫球蛋白在什么温度下保存?需要冷藏吗?第一次问题补充:我需要一个具体的回答
第二次问题补充:如果需要冷藏,在常温下可以保存多久的时间?
最好的温度是四度，如果是热天，你拿一瓶水（就是买的凉的矿泉水，但不要带冰的．）用毛巾把药和水缠在一起，因为只有两个小时，不会出问题的，我在医药公司给客户发疫苗的时候，因为是次日到达，都是买带冰的，一块装到箱里，因为你的路途不远．所以不用冰，用冰反而会冻掉．

有时候反应好像很慢是什么情况，是很少在家带孩子的，一直是他奶奶带着的，这次我回家，我就发觉儿子的反映很慢一样的，我叫他做一件事情，他老好半天了，才反映过来的，可是他别的都还好，也上学了，没干什么问题的，就是备感他的反映慢了。在乎怎样的协助：孩子有时候反映好象很慢，这是什么原因呢？
你用不着忧心,经过生活的锻练你会获得个交际高手的,而且就是在你晚上回家睡觉时想的,你就是在总结经验了,慢慢的你在下次遇上同样情况的时候就知晓怎么解释了,以后的路上你还会碰见许多困难,受了心疼自己就会总结经验教训的,就会更加聪明的,放心好了吧,生活会使你变得更灵敏更勇敢的!最后祝你宝宝早日康复，谢谢。

非脑膜瘤病变会导致什么样的结果？
硬脑膜异常

多发性肿瘤的临床表现有些什么？
肉眼血尿

高血压及高血糖饮食方面注意什么?，医生我今年60多岁了，我的身体多次出现了各种各样的毛病，有高血压，除了高血糖。那么您好医生，像我这样的病不知高血压及高血糖再饮食方面应注意什么?
老人现在有高血压，同时有高血糖，这种情况他要注意低盐低脂低糖饮食，肥肉，动物油尽量不要吃，含糖高的水果也不要吃，比如说香蕉海糖粒子，这些要少吃。青菜可以多吃，水分多的水果可以吃。同时每天要有规律的活动，尤其是餐后要有活动，要保持良好的深度睡眠。

枇杷叶能不能治疗咳嗽，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问枇杷叶能不能治疗咳嗽
是可以的。最好到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服抗生素、激素、止咳、化痰等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

小面积增生性瘢痕的手术治疗有些什么？
瘢痕部分切除；手术包埋法

前列腺与尿道解剖怎么回事？，我今年26最近看电视说前列腺的问说男人得了前列腺对于身体的干扰很严重的需要有实施尿道解想问下这个到底是怎么回事呢
你不必采用尿道解没这种治疗方如果再次出现了前列腺疾可以到医院男性科复诊做一下前列腺液、尿常规、前列腺彩超等仔细检看具体是那种疾根据检查决定治疗。一般可以采用药物等方法实施治疗。平时留意多喝不要吃辛辣食不要长时间始终保持坐不要性交。祝患者身体早日恢复健康！

蛤蚧定喘丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服，水蜜丸一次5～6克，小蜜丸一次9克，大蜜丸一次1丸，一日2次。

脊髓肿瘤手术的风险有多大，老公这段时间总是感觉没力气，特别是腿上走路也比较困难，我们去医院做仔细检查结果发觉是脊髓肿瘤，我其实心里特别忧心，脊髓肿瘤的手术可有危险？
这决定着你受了伤的程度，如果是完全伤损救治将非常困难，如果是不完全伤损早期救治的效果也是手术救治的较好决定，如椎板切除术、脊髓空洞症、蛛网膜下腔分流排毒、枕孔排毒和第五脑室出嘴矫正。因为一般苛刻救治不能够减缓疾病的进一步扩张，由于颈枕连接处脑脊液缓冲作用的失去，意外颈部伤损将致使严重后果，如肢体瘫痪、呼息停止下来甚至濒死。因此，手术是救治脊髓肿瘤的重要方法，它常与原发性疾病关于，在原发性疾病获得正确救治后脊髓空洞症自发地消失。

嗜酸细胞性胃肠炎的疾病病因是什么?
嗜酸细胞性胃肠炎的病因尚不清楚，有食物过敏假设，但是儿童多见，成人很少能找到过敏的食物，有些药物或毒素引起本病的报告。

乳腺纤维腺瘤有什么好的治疗方法，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问乳腺纤维腺瘤有什么好的治疗方法
乳腺纤维腺瘤是再次发生于乳腺小叶内纤维组织和腺上皮的混合性瘤，本病的再次发生与内分泌激素内分泌失调关于。建议区医院做X线钼靶摄片、B超、红外线热像仪等仔细检查，本病一经诊断后，以局部手术摘除为主要治疗方法，摘除的常规作病理仔细检查。也可以行中药调理。以上是对“乳腺纤维腺瘤有什么好的治疗方法”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

这种现象的癫痫病是好转了，还是恶化了？，不定时发作，四肢抽搐，口吐白沫，但是现在抽搐次数增加了，不吐白沫了
判断癫痫发作是否好转，一方面可以通过癫痫发作的表现是否减轻、持续时间有没有缩短、发作的频度是否降低，另一方面，通过脑电图监测观察癫痫性放电的频度等。而且，癫痫疾病本身是动态变化的过程，所以，要定期复诊，复查脑电图，另外，观察血常规、肝功、肾功等。目前，您最好到癫痫专业医生复诊

高龄非稳定性股骨转子间骨折的手术治疗有些什么？
人工股骨头置换术

胃灼热怎么调理，到医院检查是萎缩性胃炎伴，的中药不见好，胃还是灼热怎么办?:
    从你的描述来看，这情况可能是胃炎的表现的。可考虑三联疗法来进行治疗的，这样就可以治愈这个胃炎，
 治愈这个疾病的，你可以吃些甲硝唑，黄连素，奥美拉唑，吗丁啉，丽珠得乐来一起治疗，这样就可以起到很好的效果的。 

五个月宝宝可以喝三精葡萄糖酸钙口服液吗，无
五个月宝宝不宜喝三精葡萄糖酸钙口服液的，一般可以喂服点鱼肝油或者贝特令，另外可以口服葡萄糖酸钙，适当晒晒太阳，促进钙得吸收，另外可以喂点蛋黄泥，虾皮，以增加食物中的钙，补钙是一个较长时间的过程

炎症性肠道疾病及其伴发的葡萄膜炎的治愈率是多少？
40%

先天性愚型的临床表现有些什么？
全部染色体异常

急性DMF中毒的临床表现有些什么？
腹痛伴GOT升高；多脏器损害；腹痛；头痛；恶心

躯体变形障碍的手术治疗有些什么？
美容整形手术；面部整形术

胆管炎病症如何治疗？，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问胆管炎病症如何治疗？
胆管炎症症状表现出比较剧烈，一般是突然再次发生的，胆管炎症会再次出现肚子疼，颤，打寒战，有的伴发低烧发烫、黄疸等症状，严重者甚至能致使濒死。所以理应及时治疗。建议去医院实施仔细检查，验证病因，对症下药，可以通过手术然后互相配合药物实施治疗。

肺动脉高压重症会死吗，我妈从前段时间已经开始，经常就会再次出现呼吸困难现象，并且这几天他经常就会有心绞痛的表现出，后来在医院实施仔细检查，才了解到是得了肺动脉高压，肺动脉高压重症会死吗？
肺动脉高压疾病是一种危害性比较大的疾病，这种疾病甚至还会的威胁到患者的灵魂，在救治肺动脉高压病的时候，需要有根据患者病情选择治疗方法，症状比较轻的患者，可以考量动用鼓励救治的方法来协助稳定，对于症状严重的患者来说，甚至还需要有考量动用插手救治的方法来稳定病情。

去照胃镜结果医生说有胃息肉该怎么办，我1年前胃不舒服去照胃镜，结果医生说有胃息肉到現在还没有做掉，我现在很怕严重该怎么办？
胃息肉是良性的炎症，一般来说影响算不上很大胃息肉是良性的炎症，一般来说影响算不上很大，但是也不排除继续恶化的可能会，如果不摘除要注意随诊胃息肉患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

怀孕后什么时候流掉合适，十二月一号来的月经！今天测验怀上了！月经18天没来！孩子恐怕有多大呀！什么时候流掉合适！机械流还是药流？！哪个是伤害小！？ 
药物流产比较理想的是在怀上49天内实施，如果小产不全的话，应及时到当地医院妇科行清宫术，以防止出血时间过长或出血量过多，干扰身体健康。药流是通过药物使子宫蜕膜变性化脓、宫颈软化、同时子宫紧缩、逼使胚胎排出来体外，药物流产伤害比较小，如果流不干净也需要有清宫解决，人工流产可以做无痛的，醒过来就做完了

椎管内外沟通性肿瘤的辅助治疗有些什么？
脊柱内固定技术治疗

内镜急诊的推荐药有些什么？
奥美拉唑

先天性血管瘤的影像学检查有些什么？
超声；血管造影

肠营养的辅助治疗有些什么？
综合护理干预

经期提前的诊断是什么？
月经来潮周期总是提前7天以上.

睡眠剥夺状态的推荐药有些什么？
酸枣仁加锌合剂

断裂破坏的发病部位是什么？
股骨干中下段

第339例的临床表现有些什么？
反复发热

纵隔型肺癌的化疗有些什么？
化疗

多发性甲状腺结节是什么，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问多发性甲状腺结节是什么
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，口服药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，甲状腺结节要根据患者病情和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

前列腺良性增生的预防措施有些什么？
盆底肌功能训练

HEV感染的多发地区是哪里？
厦门地区；河南地区；云南；浙江省

肪二头肌长二头腱鞘炎这么医治，去年三月份起，疼痛肌肉萎缩，没有治疗过。
非手术疗法多可奏效，如减少手部活动外涂中药红花油等活血消肿药物，贴敷膏药，口服非甾体消炎药。必要时可做局部封闭治疗，将利多卡因与醋酸曲安奈德的混悬液注射于腱鞘之内，早期者1针即可见效，对顽固者可每周1次，不超过4次。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

成人硬肿症的推荐药有哪些？
薄芝片；脉管复康胶囊；脉管复康片；甲氧氯普胺片；积雪苷片；曲安西龙片；积雪苷霜软膏

乳腺增生会爱上你这类型的女人吗？，我的生活一直不是很规律，也就是“夜猫子”型的，现在乳腺增生发病率那么高，我是不是会被“射中”？在乎怎样的帮助：乳腺增生好发于那个类型的女性？
乳腺增生是女性最常见的乳房疾病，目前治疗上基本为对症治疗。部分病人病发后数月至1～2年后常可自行缓解，多不需治疗。症状较明显，可以胸罩托住乳房；口服中药小金丹或消遥散，乳腺增生的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生活中注意经期后复检，清淡饮食，不可以吃辛辣刺激食物。最后期望女性患者可以获得有效的治疗。

尼曼匹克病的临床表现有些什么？
骨质破坏；双下肢重度水肿；腹腔积液；腹胀；无压痛及反跳痛；移动性浊音阳性；下肢水肿；腹部膨隆；皮肤巩膜黄染

怀上35天做药流的话流干净的可能性大吗？，怀上35天做药流的话流干净的可能性大吗？会不会有什么意外再次发生？子宫口打不开无法做人流。药是在医院让医生开药吗？
你停经四十九天内的正常宫内妊囊大小在1.0-2.0厘米之间可以服食药物实施小停经六十九天妊囊大小在2.0-3.0厘米之间可以实施人工流产。建议首先去医院实施磁共振仔细检看一看妊囊位子以及大排除宫外孕的情妊囊太大或太小都容易流不干净。需要有在医生指导下服食小产药物。

围产儿死亡的影像学检查有些什么？
产前超声

中医治疗晚期贲门癌的医院哪里的比较好，病人现在吞咽都很困难，有时候北部疼的很难受。
中医治疗晚期贲门癌的医院你可以了解一下郑州希福中医肿瘤医院，医院采用的三联平衡疗法从中医的角度出发，针对贲门癌患者的病因，采用“补”，“通”，“排”等三大中医方法，有的放矢，重点用药，将扶正补虚，疏导化瘀，攻毒排毒三方面根据贲门癌患者具体情况辨证施治用药，从而达到调节人体阴阳、气血、脏腑生理机能平衡的根本目的。

性交阴道出血怎么弄好？，医生我今年有35岁了，女。我已经结婚了，然后我和老公也一直会有一些性交的行径，我们一直也都很正常，没什么不妥当，想问性交阴道出血怎么办？
你性交时破皮，首先考虑可能会是在性交时用力不当引来的，另外就是考虑可能会有妇科疾病，如宫颈糜烂、盆腔炎等，所以，建议你注意仔细观察，如果老是性交出血的话，那么最好还是去医院检查一下，看一看到底是不是妇科病引来的，如果是的话要及时的治疗。除此之外，患者在治疗妇科病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对妇科病的彻底恢复引发了不必要的影响。

老年CRPC的推荐药有些什么？
阿比特龙

夏季皮炎忌食什么？
咸鸭蛋；花生仁（炸）；咸鱼；龙虾

孩子发热是积食还是上呼吸道感染，宝宝最近有发烧呕吐症状，可能是积食了。去医院大夫说宝宝上呼吸道感染，可是宝宝烧退了又拉肚子，到底是积食还是别的什么，该如何治疗？ 
孩子发热多见于上呼吸道感染或者胃肠道消化功能紊乱等疾病引来，因此对症退热同时还要抗炎抗病毒治疗。对症退热用物理降温和药物退热，先做物理降温，在物理降温基础上，体温低于38.5度时再按照证明剂量准确用药退热。家长留意仔细观察，孩子是否还伴有流涕、鼻塞等症状。

注射用丝裂霉素药理作用
本品为细胞周期非特异性药物。丝裂霉素对肿瘤细胞的G1期、特别是晚G1期及早S期最敏感，在组织中经酶活化后，它的作用似双功能或三功能烷化剂，可与DNA发生交叉联结，抑制DNA合成，对RNA及蛋白合成也有一定的抑制作用。大鼠皮下注射200?g/kg，在60日以内引起死亡，组织学上在肝脏、肾脏及骨髓发现有郁血现象。妊娠10～14日的小鼠，单次静脉注射给药2.0~10.0mg/kg，发现生存胎仔有明显的发育障碍。7.5mg/kg的给药群，有腭裂、尾短小、小颌症、欠趾症等畸形。

孩子肥胖超重理应怎样医治，女宝宝，目前5岁，这一年，发现，孩子好像越来越胖了，而且，吃的饭也比一般孩子多，喜欢吃完饭就躺着，请问：孩子肥胖超重理应怎样医治。
如果发现孩子有小儿肥胖症你要先给孩子合理的安排运动和健康的饮食，可以先让孩子在做运动的时候加大一些运动量，像慢跑，平常一圈可以半圈半圈加运动量，在这期间让孩子吃一些有利于改善肥胖症的蔬菜，例如冬瓜，豌豆黄等，禁止孩子吃一些油炸食品和干果类食物，这些都是干热量高脂肪的食物，而且那些不好的习惯也要帮助孩子改正过来，像吃完就不爱动，挑食等，提示家长给孩子治疗期间如果发现孩子情况严重的话就一定要带孩子去医院查明病情在针对治疗。

一般多久可以做药流，我这个月月经到现在还没有来,昨天用孕友测了一下,怀孕了,上个月月经是17号来的.我想问一下,这样的话,算怀孕几天了?一般几天之内可以做药流?如果我想30号去做药流,时间上允许吗?谢谢~
现在是药物流产的正确时间　在拖１０几天就的人流了　　你现在算怀孕３周左右　３０号去流产时间上可以的，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女人有一定的危害。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

手拿东西时不停抖动是什么病，无
您好，手抖是老年人的常见现象。两只手抖个不停，吃饭、写字都受到严重影响。医学上将这种抖动称为震颤。震颤虽然表现为手的抖动，但病根多在大脑，因某种疾病使大恼负责运动协调功能的区域受到损害从而引起震颤。指导意见：建议到医院做个详细的检查，在医生的指导下治疗用药，据医学研究发现，食用蚕豆、咖啡，可有效地控制震颤。可适当多吃这两种食物。

突发两腿无力站力不稳，吐字不清，嘴斜。，2013年5月1号中午，患者突发两腿无力，站力不稳，吐字不清，嘴斜。患者有糖尿病，2012年8月10号做过左胫骨平台骨折手术。一直吃降糖药，血糖稳定，不吸烟喝酒。请问是什么原因使患者两腿无力，吐字不清，应怎样解决!
病情分析：你好，一般还包括，腿软，易疲劳，牙齿松动，易出汗的症状，指导意见：一般用迪巧或者是葡萄糖酸钙片治疗比较好，另外现在市场很多食准字和保健字的补钙品种很多，最好不要盲目应用，治疗进一步当地医生指导下进行治疗比较可靠

社区老年高血压的并发症是什么？
短暂性脑缺血发作；微量蛋白尿；腔隙性脑梗死；心肌梗死

髂总动脉狭窄的临床表现有些什么？
股总动脉血流动力学改变

痰凝血瘀型胸痹的推荐药有些什么？
中药通脉化浊汤；通脉化浊汤

急性尿潴留的辅助治疗有些什么？
留置尿管；导尿治疗；优质护理方式；肛门及会阴部位肌肉锻炼；中医护理；抬腿锻炼；开塞露结合功能康复操；软化宫颈；常规护理；感染预防；穿刺抽液；腔内气压弹道碎石；集束化护理干预；经尿道导尿；吸氧；开塞露肛门注入法；留置导尿；导尿；中心静脉导管；按摩；舒适护理；盆底功能锻炼；传统护理干预；磷酸钠盐液灌肠；腹式呼吸锻炼；中医综合疗法；导尿管；留置尿管持续引流；传统诱导排尿方法；集束化护理；中医护理方法；改良导管润滑法；开塞露灌肠；自控会阴冲洗装置；功能康复操；针灸治疗；艾灸；常规治疗；穴位电针；留置导尿管；膀胱功能锻炼；绝对卧床休息；中西医结合诊治

结核性的胸腔积液的辅助治疗有些什么？
中心静脉置管引流

心血管病合并消化道出血的推荐药有些什么？
抗血小板药物

怀孕了能吃药吗，无
你好，在怀孕早期最好不要乱服补药，以免引起不良反映，影响胚胎的发育。妇女怀孕前3个月到怀孕后3个月期间，每天服用O.4毫克的叶酸增补剂可以预防胎儿大部分神经管的畸形的发生。妇女服用叶酸应在医生指导下进行。怀孕初期的3个月禁止性生活，以免造成流产。怀孕后腰注意营养搭配，多食有营养的蔬菜水果，但是以下几种食物不能服用：山楂、薏苡仁、桂圆、杏仁、黑木耳、马齿苋、久存土豆、螃蟹、甲鱼、海带、热性香料等。这些食物多具有活性软坚作用，食用后对早期妊娠有造成出血、流产之弊。所以不要食用。

广泛型侵袭性牙周炎的辅助治疗有些什么？
牙周基础治疗；牙周系统治疗；牙周手术治疗；牙周支持治疗

非感染性发热的辅助治疗有些什么？
常规康复干预；酒精擦浴；人工冬眠降温疗法；冰帽降温；物理降温；冰水灌肠；电动降温仪),人工冬眠降温疗法

胆囊息肉超声描述是什么？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊息肉超声描述是什么？
胆囊息肉磁共振仔细检查，主要是对息肉形状及回音的叙述等。胆囊息肉在胆囊壁具体哪个侧面有小乳头或者柱状的凸起，可能会是单个，也可能会是多个，多个就是多发性胆囊息肉。患者体位发生改变但是息肉回音不发生改变，如果比较小作好复查就行。如果比较大，并且是易发的需要有诊断性质后，采取相应的医治措施。

髂股静脉栓塞的临床表现有些什么？
单侧股和小腿肿胀；疼痛

2型DENV感染的多发地区是哪里？
马来西亚

重度烧伤患儿的辅助治疗有些什么？
肠内肠外营养支持

扩张静脉分支的发病部位是什么？
肠系膜上静脉系统

皮下深部筋膜进行性坏死性感染的治疗和预防方法
提高机体的免疫力，积极治疗原发的全身性疾病和局部皮肤损伤。长期使用皮质类固醇和免疫抑制剂者应注意加强全身营养，预防外伤的发生。皮肤创伤时要及时清除污染物，消毒创口;并发全身不适时，要积极求助医生。

得了慢性宫颈炎怎么治才合适，女今年34岁，慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：得了慢性宫颈炎怎么治才合适
慢性宫颈炎在女性朋友们的身边是一种常见的妇科疾病，宫颈炎的再次发生与性生活有关系，自然或人工流产、确诊性刮宫以及临产都可引发子宫颈伤损而致使的炎症。慢性宫颈炎局部阴道灌洗及局部上药为最常用的治疗方法，建议中医疗法以及物理疗法相结合治疗以达缓解目的。平时多吃水果、蔬莱、核果、种子、谷类等食物。

右心房与下腔静脉平滑肌瘤的并发症
可出现右心功能不全、下腔静脉阻塞综合征等并发症。

小鼠Lewis肺癌的推荐药有些什么？
清金得生片；华蟾素乳剂；中药金安粉针剂；华蟾素；长春瑞滨；威麦宁；紫杉醇；HA14-1对环磷酰胺；吉西他滨；人参瓜蒌莪术汤；逆癌酮；紫杉醇热敏脂质体；益肺颗粒；中药猫眼草；灵芪胶囊；川芎嗪；二味康口服液；固本消瘤胶囊；藤苷H；人参药性菌质；润肺消积胶囊；人参皂甙Rg3；通关藤苷H

冷球蛋白血症肾损害的治疗周期多长？
3个月

产酶革兰阴性杆菌会导致什么样的结果？
医院感染

大脑功能网络的发病部位是什么？
视觉相关皮层；感觉运动皮层；脑默认网络；小脑半球

打嗝吃什么药，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问打嗝吃什么药
根据你的描述属于膈肌痉挛引起的，可以服用药物奋乃静片调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

肚子痛了一个星期偶尔拉稀怎么办，吃了腹可安和保济丸也不行了。总想放屁和拉肚子，肚子也痛。自从上星期吃了学校饭堂的菜之后就一直痛，每天拉三四次肚子，昨天好点了，今天又已经开始痛。
根据你说的情况来看像是饮食不当引来的急性胃肠炎。建议吃点霍香正气软胶囊和中成药看一看，饮食宜清淡，多喝点水，不吃极冷辛辣刺激性的食物，祝你健康。患者直面拉稀干扰，我们应当积极实施仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果拉稀久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

颈内动脉粥样硬化性脑梗死的推荐药有些什么？
丁苯酞软胶囊；长春西汀

重度阳痿症状有哪些，玩得很好的个朋友说他得了早泄，把大家笑翻了。想一想以前以前玩，以前嫖，现在得了早泄，也是有点天谴的。我也难过自己会这样，重度早泄是怎么样的啊。
重度的表现出：性欲消失，理解异性性刺激或性交，阴茎均无勃起反映;房事时阴茎不能够勃起，不能够踏入阴道;阴茎无勃起角度和硬度;性交运动基本停止下来，无性交快感。患者直面早泄危害，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果早泄久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

泪囊肿瘤的并发症
可有鼻出血，眼球突出等症状。

龟头炎红印子多久能消，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问龟头炎红印子多久能消
龟头炎是龟头粘膜局部炎症反映，龟头炎遗留下的红色瘢痕，一般在1-3个月会逐渐消褪，在彻底恢复期间要留意局部卫生，尤其是性生活，在实施前要擦洗，必要时先用高锰酸钾片擦洗，平时不要用肥皂，洗发水，沐浴露擦洗，长时间会伤损龟头粘膜，引来炎症病发。

急性吗啡的推荐药有些什么？
锂盐；地高辛

输卵管妊娠伴失血性休克的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

有关于包皮的问题怎么处理？，想进行咨询一些有关于包皮的问题，之前因为包皮过长，在医院做过一次手术，但手术过后总感觉性生活的质量遭到了严重的影响，现在早泄的问题非常严重。像我这种症状应当怎么办才好呢？
包皮过长的话需要有及时手术摘除过多的包皮的，以免因为包皮过长引起感染，影响到性功能。除了包皮过长以外，可以引起早泄的原因还是比较多的，像心理因素，操劳，药物，前列腺炎，肾虚，身体虚弱等因素都有可能会致使早泄的再次发生。建议你及时到医院进行仔细检查，根据仔细检查结果及时对症治疗。

下面老是有味是怎么回事，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问下面老是有味是怎么回事
根据你说的症状考虑是属于阴道炎导致引起的表现，建议去妇科先检查就诊，抗消炎的药物治疗，注意卫生，饮食以清淡为主。，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

急性牙源性颌骨骨髓炎的推荐药有些什么？
抗生素

癫痫是怎么怎么引起的，去年患病，后来检查是癫痫，有时候发病，意识突然消失，然后全身强直阵挛性痉挛，尿失禁，口吐白沫，瞳孔散大，持续一段时间后就进入昏睡状态，醒了后疲乏，对发病过程没有印象。
你好，目前国内外对于癫痫的治疗主要以药物治疗为主。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%的患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经过2～5年的治疗是可以痊愈的，患者可以和正常人一样地工作和生活。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

缓解卫生资源短缺的预防措施有些什么？
建立公私合作的伙伴关系

乳头状腺瘤的多发群体是？
好发于老年人

急性胆道手术的手术治疗有些什么？
急性胆道手术

膀光肿瘤术后怎么控制，膀光肿瘤手术后怎样用中药控制病情扩张已经做过两次手术怕是以后在长所以想用中药控制您看用什么药好？
膀胱癌通常采用的治疗方法是膀胱肿瘤电切术，但是比较痛苦，也容易病发，病发后再次电切有时无法实施。可以采用高能聚焦于磁共振刀救治，没精神创伤和副作用，同时互相配合膀胱热注入救治，以防病发，再结合中医中药，扶正抗衰老，这样综合评价救治，疗效好，没副作用。病人可以通过救治取得长期生活的期望。肿瘤患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

子宫异常出血的病因是什么？
子宫内膜息肉；宫内节育器(IUD)避孕；排卵障碍；子宫内膜增生性改变；宫颈炎症；宫颈糜烂；子宫内膜炎；子宫腺肌病；铜宫内节育器；子宫内膜增生；皮下埋植术；全身凝血障碍；宫内节育器；宫内胚胎残留；息肉大小不同；子宫平滑肌瘤；益母草对流产；放置节育器；医源性子宫创伤；皮下埋植避孕；子宫内膜异位症；萎缩性内膜；子宫内膜癌；血管活性介质的产物增加；子宫内膜良性病变；黏膜下肌瘤

羊角风好治吗，主要症状：舌头僵硬有口水，身体僵硬
你好，每个患者都应有适合自身的治疗方案，一经确定就应长期坚持，不到应停药的时间不得擅自停药，同时不得随意加用或换用其他的癫痫药物，否则会发生病情复发或其他不良的后果。羊角风患者要遵守生活规律，尽可能的参加正常的工作和生活，使之心理舒畅。

复发性角膜糜烂的临床表现有些什么？
异物感；畏光；流泪；眼部疼痛；轻度视力下降

32岁女 甲亢服药后肥胖怎么办？，我是河北张家口的患者，患甲亢有一年了，目前还没有并发症还没出现，就开始服用甲流咪唑、利可君片、葫芦素片、维生素B4，一个半月长了12斤，请问我该怎么减肥？

病情分析：甲亢亦称为甲状腺功能亢进，是由多种原因引起的甲状腺激素分泌过多所至的一组常见内分泌疾病。指导意见：主要临床表现为多食、消瘦、畏热、多汗、心悸、激动等高代谢症候群，神经和血管兴奋增强，以及不同程度的甲状腺肿大和眼突、手颤、胫部血管杂音等为特征.饮食主要为高热量、高蛋白、高维生素、适量矿物质、忌碘，禁食海带、海鱼、海蛰皮等含碘高的食物，忌辛辣、烟酒，忌咖啡、浓茶等兴奋性饮料。

突然发现8岁孩子呼吸困难，晚上睡觉时正常，突然发现8岁孩子呼吸困难，晚上睡觉时正常，坐或站时呼吸困难
这个就是中医所说的癔病,如果在发作就用毫针扎脚心里的涌泉穴.这样操作一段时间可能会好,但不发作时操作无效.另外,一定要避免吃火腿等容易引起人体过敏的垃圾东西,因为这样的体制很容易过敏.

早孕6周仍没看到胚胎光团是正常吗，子宫内早孕6周,没有看到胚胎光团.这情况是否正常??
你好，根据你的叙述，建议你做一下彩超看看，如果有流产不全，就要考虑清宫治疗，如果已经流干净，可能是宫腔炎症引起的，可以吃点甲硝唑，氧氟沙星胶囊试试，注意阴部卫生，近期不要同房，祝早日康复，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的女性应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

重症急性幕上脑梗死的影像学检查有些什么？
头颅CT

B超疑似肝癌是不是就是肝癌，今天上去去查了个B超然后知道了个超级恐怖的消息，被告之疑为肝癌，但是还是有些不懂，就想知道，好奇问一下，B超疑为肝癌就是肝癌吗？
B超疑似肝癌不一定就是肝癌。一般来说，疾病的确诊需要有许多次仔细检查，并且超声波的分辨率很低。出血倾向:绝大多数肝癌患者会有出血倾向，主要表现出为牙龈出血、皮下瘀斑等。肝癌患者的出血倾向是由肝功能受损和凝血功能异常引来的。出血倾向症状的发生率相对较高，尤其是肝癌和肝硬化患者。肝癌会致使消化道出血，是濒死的主要原因。

男性阳痿的治疗，阴茎不能够勃起,或者勃而不坚,以致不能够进行性活动.我是不是得了早泄了，我应该怎样去治疗啊？在乎怎样的协助：早泄应该吃什么?
桑葚20肉苁蓉20炒杜仲15香薷10百盒纸10巴戟天30锁阳10叩仁5鹿衔草15胡黄连5木通10虎杖10菟丝子15益智仁6金樱子15桑螵蛸10桂枝5枸杞10怀牛膝20泽泻10前仁10灸甘草10鸡失藤15怀山药30钻地风20钻地风无则可不要如果汗多加浮小麦30党参可用成红参须主要红参燥了点如果档部潮湿加枣皮20如果感觉特别湿就加枣皮30进入秋季冬季增大雄海马20另购虫草嚼服半根服中药时平常虫草1根泡水喝早泄是可以缓解的

直疝疝囊颈的临床表现有些什么？
腹股沟管显示不清

多肾盏畸形的鉴别诊断
应与肾盂肾炎或梗阻相鉴别。

远侧指间关节内骨折的临床表现有些什么？
活动度0°～50°；活动度O°～90°

吃多了紧急避孕药会怎样，意外怀孕怎么办伤害比较小请问吃多了紧急避孕药会怎样
紧急避孕药不能作为常规避孕方法来服用，一个月以内一般是口服一次。 　　紧急避孕药原则对身体没有很大的伤害，但是副反应会引起月经不调，月经后延。 　　紧急避孕药的避孕机理是主要是抑制排卵，或者说阻止着床，着床就是子宫内膜上。服用方法，一般是服两片，一次服一片，你发现的时候，你觉得避孕工具破了以后可以吃一片，等12小时以后再吃第二片。

乳腺囊性增生病的患病比例是多少？
0.001%

肾小管间质损伤会导致什么样的结果？
慢性肾功能衰竭

判断黄体功能低下有哪些因素，平时月经正常,这次延迟十几天未来,B超检查说考虑黄体功能低下,这是怎么回事辅助检查:B超
黄体功能不全是由于内分泌紊乱引起的,建议您先做化验检查激素六项,明确哪项指标处于不正常状态,对症治疗.建议您到医院明确诊断,采取有效的治疗方案.，引起黄体功能障碍的因素很多，患者需要及时及时治疗，建议去正规的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

胃酸胃胀是什么原因，老大嗝,胃里象是有气,感觉饿的时候不多.
还有胃酸过多.
根据你的描述，考虑是你胃炎引起的胃胀打嗝的症状是你饮食不当引起的症状。你可以口服胃炎颗粒和法莫替丁片进行治疗，少吃多餐多吃流质食物如小米粥等。建议去医院进一步检查一下C13呼气试验，明确是否有幽门螺旋杆菌感染的存在；幽门螺旋杆菌是引起胃炎、胃溃疡、胃癌的重要致病因素，明确诊断后再考虑下一步的治疗。

家具厂环境差设备简陋查出得了肺大炮难道达不到，男32喷漆工干了10年了以前身体状况良好，今年在家具厂喷漆环境差设备简陋无效的防护3个月后7月份身体乏力不适查出得了肺大炮8，9月份逐渐胸痛明显，10月份干活易累明显力不从心胸痛有时多出ct和7月相仿
根据你的描述属于慢性不良刺激引起的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息，可以服用抗生素抗感染治疗。需要咨询有关部门

CC基因型会导致什么样的结果？
脑梗死

干细胞移植治疗视神经萎缩，干细胞移植能否治疗视神经萎缩?我弟弟得视神经萎缩已经有一年,经个地医院治疗,仍不见起色,我想问下做干细胞移植能否见效!谢谢岁
你好,根据情况考虑此类疾病手术治疗是最好的治疗方法,建议最好到专业的大型血液病医院全面检查看看,确诊后积极对症治疗.

附地菜是什么?
附地菜为紫草科附地菜属的植物，别名“地胡椒”。

肠胃不适胃痛腹胀反酸，2016年2月——至今
在原有胃药的基础上，试试加服：多潘立酮或西沙必利等。平时应注意饮食，饮食应规律，少量多餐，按时进餐，不吃辛辣食物如辣椒等刺激性食物，不吃粗糙、生硬、生冷、过热食物，限制食盐的摄入，少吃或不吃烟薰、腌制食物，饭后不能立即躺下，睡前2小时内不宜吃夜宵。平时避免过度劳累，劳逸结合，避免情绪激动、紧张。

胆囊结石最佳治疗！，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胆囊结石最佳治疗！
但对于胆囊结石最佳的治疗方案是决定手术进行医治，如果决定苛刻进行医治，主要是针对于胆结石比较小的可以适当的决定做医嘱用一些消炎利胆排石的药物仔细观察如何有价值，平时在日常生活中需要有留意适当的决定，多喝水，增强运动量，控制饮食，防止食用一些胆固醇含量较高的食物。

儿童后纵隔椎管肿瘤的手术治疗有些什么？
神经外科和胸外科同期手术；同期手术

石棉状糠疹的预防措施有哪些？
日常预防本病暂无有效预防措施，生活中注意防止细菌感染和外伤;银屑病和脂溢性皮炎患者早发现早诊断早治疗，防止发展为本病。

阴茎结核的简介是？
阴茎结核的发生率占泌尿生殖道结核发生率的4%，发病可以在阴茎皮肤表面，也可以在阴茎海绵体内，或者在阴茎尿道内。结核杆菌可由泌尿道结核传播而来，也可通过性交或接触污染的衣裤传染，是否因血源传播尚有争论。发病后，阴茎头、阴茎系带或尿道外口处出现略带红色的结核小结节，以后结节中央溃烂凹陷成为溃疡，周围组织发硬，溃疡底部出现干酪样坏死组织，随着溃疡的不断增大，腹股沟淋巴结肿大。

前列支原体感染的治疗方法有什么，这几我去了医院仔细检尿常规的EPS仔细检查：培育：白细胞+CT阴性红细胞-uU阳性脓液+mH阴性卵磷脂小体+其他-uU解脲支原体+uU&gt；=八方CCU
疾病您的前列腺液常规仔细检查结果显示：白细胞增卵磷脂小体增考虑到轻度前列腺解脲支原体阳支原体负荷考虑到支原体感染引来的前列腺炎。建议：这种前列腺炎不太严及时靶向药物救可以很快好。在这种情况建议采取前列腺液实施细菌培育和药物敏感性实然后根据药物敏感性实验的结果决定高敏感药物静脉滴注冲击疗法或直接用前列腺导管。

安氏Ⅰ类错颌的影像学检查有些什么？
X线头影测量分析；头颅侧位片

出现白带浓稠怎么办较好，外阴瘙痒白带浓稠有异味怎么办？想恢复正常
白带异常，异味，瘙痒多考量是阴道炎的表现出，根据你的叙述，你有可能是霉菌性阴道炎，主要表现出为豆腐渣样白带，伴发奇痒等症状，具体的确诊需要有依据白带常规的仔细检查来诊断。建议你去医院查几下白带常规，明确病原体，对症用药，平时要注意外阴清洁卫生。此外，妇科病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

宫颈原位腺癌的并发症是什么？
高危型HPV感染

关节炎宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；乌骨鸡；鸡腿

胫骨髁骨折的就诊科室是什么？
外科；骨外科

肾血管瘤有什么好的治疗方法，一周前，患者发现血尿，在本广德县医院增强CT检查疑为左肾血管瘤。
你好,这个要看结石的大小、数目、位置、活动度、有无梗阻感染以及肾实质病理损害的程度。轻者可以完全没有症状，严重的可发生无尿、肾功能衰 竭。结石的治疗方法有.对症治疗：解痉、止痛、补液、抗炎、中药治疗。肾结石一般在0.6以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒、排石颗粒等。大于0.6以上的是体外冲击波碎石，大于2.0以上的可以手术治疗. 建议你到医院的泌尿外科进行检查，查明原因，及时治疗.

良性软骨瘤，左手连接食指的手背骨长了一大米粒大小的东西,拍片无明显症状,但医生怀疑是软骨瘤,说等待长大后再诊断一个月
   骨瘤多因肾气不足,寒湿挟痰侵袭骨骼,造成气血凝聚于骨所致.好发于长管骨的干骺端.良性骨瘤症状多不明显,发展缓慢.恶性骨瘤则表现为病初隐痛,继则疼痛难忍,入夜尤甚,肿块生长迅速,推之不移,坚硬如石,与骨相连,皮色紫竭,表面可有静脉怒张,并常伴有低热,消瘦,神疲,食欲不振等症.治宜补中益气,散肿破坚为主,内服肾气丸,外用阳和解凝膏.对恶性者应及时实施切除治疗.

右眶周红斑的临床表现有些什么？
鳞屑10 d；右眶周红斑

颅内微小出血的影像学检查有些什么？
磁敏感加权成像；磁敏感成像

烧伤合并HIV感染的辅助治疗有些什么？
MEBT/MEBO治疗；严格消毒

白介素7受体α基因缺陷会导致什么样的结果？
联合免疫缺陷病；严重联合免疫缺陷病

新生儿上消化道出血的病因是什么？
肺炎；早产儿；胃酸分泌增多；低出生体质量儿；新生儿窒息；败血症；新生儿颅内出血；新生儿缺氧缺血性脑病；围生期窒息史；硬肿症

妊娠期腹股沟疝的多发群体是什么？
儿童

做了左侧卵巢和输卵管切除怎么回事？，12日做了左侧卵巢和输卵管切除，现在左侧里面疼，肚脐下面也疼按着里面一条硬硬得。伤口已经不疼，这种情况正常么？
卵巢输卵管切除，那术后彻底恢复需要有1-2个月约莫，由于是附件手术，所以术后容易引来附件炎，盆腔炎等情况，现在左侧小腹局部不适，跟术后传染，以及彻底恢复有一定关系。首先需增强个人下体卫生，其次看疼痛的程度，明显的话可以到医院做个B超复检，来理解下附件，盆腔内的情况，并且作好消炎解决，在还没有完全恢复好前不要同房。输卵管的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生存中留意始终保持外阴清洁。

血液系统恶性疾病的就诊科室是什么？
血液科

疝气手术半身麻醉可以吗，一年前做的脾摘除现在有一小包手术后
病情分析：疝气手术是否可以半身麻醉?指导意见：您好!若是明确诊断是疝的话,麻醉可以选择硬膜外麻醉,简单的说就是你知道医生再进行手术,但是你没有疼痛的感觉.但是术后还需要去枕平卧6个小时.

锌中毒的发病原因？
中毒多因误服大剂量锌制剂及吸入含锌的粉尘所致。锌普遍微量存在于各种食物中，微量的锌为人体的正常生理代谢所必需，但是大量摄入时则易引起中毒。由食品引起的锌中毒，主要原因是由于镀锌容器或工具的锌混入仪器所致，其次是误食大量可溶性锌盐如氯化锌、硫化锌、硫酸锌，硬脂酸锌等。

齿痕舌可能是什么疾病的症状?
巨舌

甲亢专业医师请进来~能吃这药吗？，甲亢病人可以喝阿莫西林克拉维酸钾片吗？喝了会加重病情吗？
病情分析：你好，根据你所描述的情况，一般服药即可。指导意见：你好，根据上述分析，建议可以服用丙基硫氧嘧啶进行治疗，加强营养。

术后导管相关膀胱刺激征的推荐药有些什么？
羟考酮

糖尿病眼病吃啥药好？，奶奶患糖尿病十多年了一直有坚持在喝药医治，最近甚至导致了并发症眼病，可以推荐一下得了糖尿病眼病吃啥药好？很担心她会因为糖尿病而导致白内障，视网膜病变
糖尿病是一种比较常见的疾病，一旦诊断，需要有终身用药。可以导致视网膜及末梢神经炎症等诸多方面的并发症。如果仔细检查诊断是糖尿病导致的视网膜病变，首先要注意控制血糖，始终保持在个正常范围之内，可以有效的防止并发症的再次发生以及并发症的缓解，平时注意恰当饮食，多吃蔬菜水果。少吃多餐，控制甜食。不定期复查。

低浓度SO2污染会导致什么样的结果？
细胞遗传物质损伤

宝宝快两岁拉稀拉肚子要怎么办，宝宝快两岁，前天拉稀拉肚子，昨天没大便，今天精神不太好，有点爱哭，然后突然拉稀，绿色的，像浓浓的牛奶
根据您的叙述，你家宝宝这个情况，可能是受寒引发的胃肠道功能失调。可以喂点醒脾药物和枯草杆菌二联活菌散，动用脐贴贴肚脐治疗。需要有注意防寒，防止受寒，多喂点水最好喂点糖盐水。此外，拉稀患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

心音及脉搏消失的原因是什么？
导致室颤的最常见原因是心电不稳定，可能与下述因素有关：急性冠脉综合征导致的心脏局部供血障碍：血栓形成和冠脉痉挛;缺氧导致的一系列病理生理改变：如交感神经兴奋、无氧代谢造成乳酸等大量代谢产物增加及心肌细胞代谢异常如细胞内钙离子、钠离子超负荷蓄积及钾离子丢失等;再灌注产生的超氧自由基大量增加，细胞膜离子泵活性改变和局部电生理紊乱;缺血心肌组织和非缺血心肌组织之间的明显的代谢差异;心肌的基础状态：以往有慢性心肌损伤、心肌肥厚、低血钾、长Q-T间期等易感状态在心肌缺血的触发下则更易于发生致命性心律失常。

银贝止咳颗粒能治理什么疾病?
小儿热性惊厥；小儿高热；小儿惊厥；抽搐与惊厥；夏季热

非外科因素并发症的影像学检查有些什么？
声脉冲辐射力成像

单胎足月初产的组织学检查有些什么？
腰硬联合麻醉

鼻腔各种出血的辅助治疗有些什么？
低温等离子治疗

小儿糖原贮积病Ⅸ型的症状是什么？
智能减退；酮症酸中毒；凝血功能障碍；对称性肌无力；生长缓慢；血脂异常；乳酸蓄积过多；肝脏肿大

术后腺垂体功能减退的辅助治疗有些什么？
替代治疗

女性不孕患者会较怕什么东西呢，上学的时候，跟现在的老公相识了，但是一直想要跟孩子，却一直怀不上，这个问题真的很闹心，请问：女性不孕患者会较怕什么东西呢
您好：影响分娩的因素是非常多的，女性内分泌方面的疾病，子宫或者是卵巢的大小和功能，输卵管如何通畅，卵泡的大小和形态，内分泌，免疫性因素，男性主要就是看一下精子的质量怎么样，建议您到正规的权威专科医院详细的仔细检查明确不要错失最佳的治疗时机和分娩年龄。女性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意治疗期间防止性生活，多留意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

裸鼠人前列腺癌的影像学检查有些什么？
低频超声

月经推迟两天还总上厕所是怀孕吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经推迟两天还总上厕所是怀孕吗
您好，一般来说正常月经周期一般为28-35天，通常月经推迟七天以内都是正常的，不必担心。首先应该排除是否是怀孕的可能，可以用早孕试纸测试。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

三次剖腹产后必须切除子宫吗？，我怀了三次孩子，也做了三次抛妇产，每次都是醒过来疼的不行了。一次跟要好的闺蜜进去逛商场，她问我是不是剖腹产了三次，我说是啊，她告诉我要去摘除子宫。我也不知晓是不是该怎样，所以想必问一问专家，三次剖腹产后必须摘除子宫吗？
之前已经有2次剖腹产史了，目前还想要生第3胎，应当留意了上述情况是没道理的，一般来说第3次剖腹产的话，难度大许多而已，拥有的风险也相对大些，但是不存在一定需要有摘除子宫的情况，你可以放心好了，分娩前最好是改进身体的仔细检查，看一看如何擅长再次怀上了。

埃罗替尼衍生物的影像学检查有些什么？
质谱和红外光谱

十二指肠镜的内窥镜检查有些什么？
十二指肠镜

蚕豆病忌食什么？
咸鸭蛋；鳕鱼；咸鱼；三文鱼

肥胖伴糖脂代谢异常的推荐药有些什么？
西布曲明

学习困难儿童的临床表现有些什么？
智力正常；智力低下；自我意识水平较低；16.55%智力低下

胃疼喝醋有用吗？，胃疼了一天了终于熬到放学了回家躺一会，您好几下胃疼喝醋有用吗？
年轻女性，胃痛，首先考量这个季节，可能会与天气寒冷、着凉、排便凉的食物较多、或者吃辛辣刺激性食物太多等情况引来的消化系统疾患，建议留意腹部防寒、清淡饮食，不能够喝醋，醋对胃黏膜来说有刺激作用，更容易致使排泄胃酸过多，从而放柔疼痛症状，可以服食抑止胃酸排泄的药物试试。必要时去医院进一步仔细检查。

痔疮打针有25天了,伤口感染还是没治好?，患者性别女主要症状:感染发病时间:25化验检查结果:感染
建议你看看肛肠科的医生.一定要保持大便通畅柔软,养成定时大便习惯,有便意时一定要尽快上厕所.每天多吃蔬菜,香蕉,红薯.蜂蜜.戒酒和避免吃辛辣食物.就一定会改善.症状轻时可以先使用痔疮灵栓有一定作用.必要时候可以手术治疗.但是注意上述问题,否则手术后患有复发的可能,.

膝退变性骨关节病的发病部位是什么？
髌股关节

积脂血症的影像学检查有些什么？
超声；平片；x线平片；超声检测；X线平片；超声检查；平片(和超声

潜水性内耳损伤的治疗措施是什么?
1.出现症状后，应立即进行再加压或回到原来水位压力，俟症状消失后再缓慢减压。据Farmer意见，再加压的深度一般应在出现症状时深度以下三个大气压（30.48m），如原先吸入混合气体，此时应恢复使用，待情况好转后再进行减压。2.头晕、耳鸣时应取头高位，进行加压氧气吸入，亦可用安定以减轻症状。3.采用肝素弊多利少，现已不用。4.鼓膜穿孔或咽鼓管功能不良者，忌做潜水作业。

右腿神经麻木 神经疼，腿麻 腿疼 右腿不能长时间走路 晚上睡觉也疼 拍片拍不出来
您好腰椎间盘突出症引起的症状就是有髓亥脱出刺激神经引起的痛庝，下肢反射性的痛庝，治疗的方法就是需要注意休息牵引，按摩针灸的方法治疗，口服芬必得，腰息痛胶囊。腰腿痛丸治疗，无效时射频和针刀的方法治疗一定要自己锻炼的，增强肌肉的韧性

恶性血液病的就诊科室是什么？
血液科；血液内科

骨肿瘤初期如何治而且还可信，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问下肢长有骨肿瘤该如何治疗
骨肿瘤可分成良性和恶性两种类型，良性肿瘤的治疗多以局部刮除植骨或摘除为基础，一般予后良好；对于恶性肿瘤，手术摘除是治疗的主要手段。截肢、关节离断都是较常用的治疗方法。在骨肿瘤的治疗进步方面，近年来积极开展的局部广泛摘除加功能重建辅以化疗等措施，是一种可信的方法。除了对症治疗肿瘤外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

外阴上皮内瘤样病变的预防措施有哪些？
定期进行体格检查、尽可能早期发现、早期治疗。

氯胺-T的性质是什么?
氯胺-T含有活性；其共轭酸的pKa为9.5。

治疗肝病的进口药从哪里可以买到？贵吗？，检查得了慢性肝炎，在医院住了好些日子的院才回来，医生说让我再买点护肝类的药吃，因为各方面的因素或病因一直拖着没买，现在本来已经控制好的现在又有点反复了，但是身体还能承受的住，一定要去买药回来吃才行。
你好，治疗肝病建议你用中药治疗无副作用能解决根本问题，费用不高。中医主张治疗关键的问题是要提高个人的免疫功能和抗病毒能力，使自身有能力消除乙肝病毒，治疗以提高免疫力为主，祝健康

老年人大肠癌的病因是什么？
survivin基因

腹主动脉瘤怎么治？，我今年54岁，生存一直都很规律，饮食也正常，很喜欢活动。之前我去医院做了个仔细检查，仔细检查出我有11。715。70大的腹主动脉瘤，医生建议我要治疗。想问下医生怎么治？
这样比较大的腹主动脉瘤首先会影响腹部的正常血液供给，引发肠道除了其他器官的供血不足，也会影响再次出现腹部疼痛的表现。建议您尽快去医院进行一下仔细检查，这种动脉瘤一旦崩裂的话会致使再次出现大出血，需要有尽早通过手术进行一下摘除治疗，对于个人的逐渐恢复是比较好的。

合生元益生菌和感冒药片能不能一起吃，无
在感冒期间是不能一起使用的。建议分开口服就可以的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果补充多种维生素和微量元素，忌辛辣食物就可以的、

老年MIC的高危因素有些什么？
基础病；文化程度；性别；年龄

结、直肠肿瘤切除术的推荐药有些什么？
葡萄糖溶液

出现外阴白斑应该要怎么治疗，洗澡的时候发现自己的私处变得很粗糙，而且最近总是觉得很痒，尤其平时上班的时候真的十分尴尬，我这个情况是外阴白斑吗？请问：出现外阴白斑应该要怎么治疗
你好治疗外阴白斑，需要有截断白斑炎症，修补外阴皮损，彻底恢复外阴皮肤组织细胞正常功能，稳定其微血管和神经末梢的营养状况，发生改变局部组织生长环境，增进局部组织的再造，逐渐彻底消除白斑,在缓解的过程中要留意养护管理，治养结合，暂停性生活，同时要始终保持外阴清洁，不要用市面上的一些洗剂擦洗，瘙痒剧烈时可以涂以保护性的软膏，尽量抑制自己不要搔抓。

什么导致心口烦闷出冷汗，早上起床突然出冷汗心口烦闷
你好，心口疼，胸闷，疼得头上出冷汗考虑有心肌缺血，建议做一下64排CT检查，明确一下心血管的情况，如果狭窄在75%以下，可以药物保守治疗。如果狭窄在75%以上，需要支架或搭桥治疗。平时注意休息，不要太劳累，清淡饮食。，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

抗血吸虫感染的推荐药有些什么？
新植物药防蚴灵

双向性室性心动过速的治疗周期多长？
2-4月

宫颈癌，医治一般要几天，你好，我想咨询下在阴道口那里长了一个疙瘩，是不是属宫颈癌，治疗一般要几天，要不要提前预约
   您好：根据你描述的症状，考虑为前庭大腺炎的可能。这个是与平时炎症刺激，导致腺体导管口堵塞感染。你需要到正规的医院妇科检查，给予消炎治疗。，等到宫颈癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

尿频还有点疼是怎么回事，尿频尿急尿不尽尿着还有点痛怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是阳痿早泄的症状，大概有多长时间再次出现了，用过什么药没，这样的情况，建议用还少丹互相配合清宫长春胶囊及金锁固精丸来调养。用药期间忌食辛辣腥发食物，戒烟戒酒。除了救治早泄外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

亚急性胆囊穿孔的手术治疗有些什么？
胆囊穿刺引流术；T管引流术；胆囊切除术；胆总管切开取石术

DKA合并感染的风险评估因素有些什么？
年龄

老年人心脏病的预防措施有些什么？
定期健康检查

什么食物可以让小孩长高，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问什么食物可以让小孩长高
个子不高一般跟缺乏生长激素或遗传有关，建议先查一下生长激素及骨骺线。生长激素的主要生理功能是促进神经组织以外的所有其他组织生长。，根据你的描述属于乳糖耐受不良有关，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，规律生活习惯按时作息

隐匿性肺炎的高危因素有些什么？
年龄大；高龄；老年痴呆；甲状腺功能减退

胰腺异位的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

脑病的患病比例是多少？
根据不同脑部疾病，患病比例不同

应该怎么霉菌性阴道炎这种病，近来老是感觉阴道有一点不舒服，去医院检查，医生说是患了霉菌性阴道炎，听见患了这个病很怕，不知晓霉菌性阴道炎要咋治，请帮帮忙指点一。
如果是经过正规检查诊断为霉菌，可以用中药洗剂的话可以自己配备：苦参，威灵仙，鹤虱草，蛇床子，花椒，归尾（以上均为30克），白矾（冲）15克。用水煎好药液然后熏洗阴部，断然不可内服！除了治疗阴道炎外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

割包皮请问多少钱，包皮切多少钱？孩子降生我发觉孩子的包皮较长。起我以为这个孩子几个月后会好一些。但是现在这个孩子已经七个月大或者它只好通过跃身来体现龟头。我依稀记得包皮太长不能够救但现在孩子还是那么小。当孩子的包皮太长的时是割包皮的最佳时机吗？
儿童仍处在发育阶包皮可能再次出现经常传致使龟头炎。但不是包皮长的常规摘可以经常划动包局部擦只反复感构成包需要有考虑手术。当阴茎处在虚弱状态龟头不能够全部或绝大部分外包皮过长。建议尽快行包皮环切并实施彻底治疗。只要阴茎六岁以包皮环切术就可以租来。

乳腺癌患者术后多长时间能做乳房再造术，我年纪轻轻的就得了乳腺癌，已经去医院做了乳房的全切手术，现在一到夏天我就不好意思穿太暴漏的衣服，因为我胸前真的太显眼，太难看了，我打算去医院做乳房再造术，避免这种尴尬。
你好，乳腺癌手术后想要做乳房再造术需要满足一下几个条件：1.一期或二期乳腺癌，行根治术后3年之内无复发者。2.乳腺癌手术后，曾进行过正规的放疗或化疗者。3.全身营养状况良好，有一定经济实力者。4.有迫切需要乳房再造手术者。

输血感染的筛查有些什么？
ELISA法

注射用美罗培南药物相作用
1? 丙磺舒和本品联合用药可降低本品的血浆清除率，同时延长本品的半衰期。 2? 本品与伤寒活疫苗同用，可能会干扰伤寒活疫苗的免疫反应。 3? 有报道抗癫痫药与本品合用可使抗癫痫药的血浆浓度降低。

请问胃经常痛怎么办，以前上学的时候 老是吃晚饭 打球  会有胸闷 反酸 。  会吐很多酸水  。现在好多了。 偶尔会有这种情况  我躺下的时候 胸闷就没有了， 也不怎么觉得反酸。 这几天 我偶尔吃一颗橘子 胃就会痛。  我吃的饭不少 但一直以来就很瘦 可能是吃的东西营养不能吸收
你的这种情况可能是脾胃虚寒，因饮食失调、过食生冷、劳倦过度、或久病或忧思伤脾等所致。症见纳呆腹胀、脘腹痛而喜温喜按、口淡不渴、四肢不温、大便稀溏、或四肢浮肿、畏寒喜暖、小便清长或不利,舌淡胖嫩，舌苔白润，脉沉迟等。建议用附子理中汤调理

五岁小孩正常体温应该是多少，无
体温是指机体内部的温度.正常人腋下温度为３6～３７度,口腔温度比腋下高0.2 ～0.４度,直肠温度又比口腔温度高0.3～ 0.5度.人体的温度是相对恒定的正常人在２４小时内体温略有波动,一般相差不超过１度.

发现外痔该如何治，我老公现在是患有痔疮了，去检查说是外痔疮，没听过有外痔内痔的，不知道是不是诊断错了，请问单侧唇裂治疗较佳时间是多会
上述情况需要有考量有痔疮脱开肛门外，可以先动用痔疮膏外用，仔细观察有否效果。如果用药后无法回纳到肛门内，反反复复尿血、便痛，需要有考量手术摘除。外痔患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

垂直不稳定型骨盆骨折的发病部位是什么？
髂骨；髋臼穹顶；骶骨；骶髂关节

腹可安片能治理什么疾病?
肠胃炎

小孩子扁桃体发炎红肿怎样医治，男孩子，已经6岁了，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽比较剧烈，另外，现在已经高烧不退了，请问：小孩子扁桃体发炎红肿怎样医治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，也可以配合一些局部治疗的方法，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等都是不错的，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

一般情况下西葫芦回奶吗，我刚生完孩子的时候发现自己没有奶，我妈天天给我吃下奶的东西，但是还是不管用，听说西葫芦管用，请问西葫芦是下奶还是回奶？
西葫芦汤没有下奶和回奶的功能。因为西葫芦富含蛋白质、矿物质、维生素等物质，不含脂肪，还含有瓜氨酸、腺嘌呤、天冬氨酸等物质，并且含有极低的钠盐。具有清热利湿、除烦止渴、润肺止咳、消肿散结的功效。如果你想喝牛奶，你只能喝豆浆猪蹄汤、鲫鱼豆腐汤、木瓜汤、黑豆牛奶、花生汤。你也可以用催乳剂油炸一些中药，如通草、王不留行等。或者在汤里煮

肝脏实质性病变的影像学检查有些什么？
胆囊声像图

纤维蛋白原血症的病因是什么？
Aα链Arg16突变

痛经的放射治疗有些什么？
刺络放血

顽固性功能性便秘的发病部位是什么？
结肠组织

如何控制手淫引起的早泄，无
治疗主要使用一些抗抑郁及镇静剂对器质性病变者使用一些抗生素以治疗原发病等 也使用一些麻醉剂或类似药物降低龟头的敏感性,必要时看看中医医生是不是肾虚引起的.

持久性色素异常性红斑的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

脓肿型的病因是什么？
卡介苗

颅底骨折的就诊科室是什么？
外科；神经外科

医院财务管理的辅助治疗有些什么？
加强资产管理

慢性硬膜下血肿症的手术治疗有些什么？
改良式单孔锥颅置管引流术

女性不孕的主要症状是什么，女性不孕的典型症状是什么女性不孕的典型症状是什么呢，是什么原因导致的呢？女性不孕的典型症状是什么
女性不孕是没任何症状的，唯一的表现就是不能怀孕。临床诊断上夫妻有正常性生活未采取任何避孕措施1年未孕者就考虑是不孕症。女性朋友导致不育的因素有一些，如：先天性的不育、发育不良、输卵管不通、妇科炎症、内分泌异常、免疫抗体、月经不调女性不孕的典型症状是什么由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕直通车定点医院对症治疗，主要还是结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症治疗。

内伤咳嗽的病因是什么？
肺脾虚弱；脏腑功能失调

汤臣倍健孕妇能吃吗，无
孕妇能适当吃的，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激

腋毛变稀少可能是什么疾病的症状?
腋毛癣菌病；进行性面偏侧萎缩症

男人前列腺会导致女人什么病，我老公年纪轻轻的就被仔细检查出了前列腺炎，现在有在吃药以及通过饮食稳定，治疗病症，我除了担心他的身体之外，也比较担心这个期间我如果跟他同房，会不会遭到影响，所以想进行咨询一下，男人前列腺会致使女人什么病？
男人前列腺炎会致使尿频，尿急，尿痛等症状。如果病情严重的话，还会致使阳痿早泄。但前列腺炎不会致使女人生了病，如果得了前列腺炎，一定要注意多喝水。不要吃辛辣刺激性强的食物，像辣椒，麻辣烫等。同时要防止长时间的久坐，性生活也不要太频繁。除了及时治疗前列腺外，患者朋友应该始终保持愉快的心态去直面疾病。

胃溃疡能喝红茶吗？，无
你好，胃溃疡是一种慢性胃病，容易出现消化不良或功能紊乱等问题。可以应用中医辨证方法结合四联药物治疗看，平时注意避免刺激性饮食

胰腺囊肿要做手术吗，不知道什么发生的，体检时查到，做了ct，大小约3.4×2.4cm最近感觉腹胀，有时伴随微痛
您好！如果确定是胰腺囊肿，出现疼痛可能是合并炎症所致，囊肿较大，最好尽快输液抗炎治疗控制病情发展，尽快手术治疗。，患者们一直关心胰腺炎这个大问题，除了对症治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

单硝酸山梨醇禁忌症是什么？
急性心肌梗死伴有低血压患者急性循环衰竭（如休克及血管性虚脱）以及血压非常低的患者妊娠的前3个月

癫痫病人会怀孕吗？，我女朋友是一位癫痫病人，可是我难过她的病情会隔代遗传给我的下一代，所以我现在在考虑要不要和她结婚。癫痫病人可以怀孕吗？怀孕的话会隔代遗传吗？谢谢医生您的解释。
根据您叙述来看，一般情况下癫痫不会隔代遗传的。但是要注意病情，控制良好一年以后才可以考虑备孕，在备孕期间要注意情绪平静，不要震荡。怀孕以后所有的药物都理应停止下来，以免药物对宝宝引发不良影响。怀孕以后还理应不定期做产检，理解一下宝宝的情况。

做了睾丸静脉曲张手术有点痛什么原因？，做了左睾丸静脉曲张手术一个多月了还是有点痛正常吗是什么原因？
精索静脉曲张静脉曲张术后一个月，静脉瘀血仍没完全炼化，所以会感觉疼痛，不必太忧心。可适当冷敷局部，温度不宜过高，同时建议服食迈之灵药物以减低症状，对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

突然昏倒脸色苍白是癫痫病吗，3岁。以前都没有发作过
不是癫痫，考虑是属于癔症，多是体虚引起的，建议口服玉屏风口服液和维生素C片和多维元素片，清淡饮食，忌熬夜劳累。 ，我们知道小儿癫痫对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

女人不想绝经吃什么好，听朋友说女人到了42岁以后就会出现绝经的情况，有点担心绝经以后会对自己的身体以及皮肤状态产生不利的影响，因此不想太早绝经，请问不想太早绝经吃什么好？
平均绝经年龄是49岁，有的人会提前几年，有的人会推迟几年，42岁绝经属于是异常的，是卵巢功能早衰的表现，不会在42岁就绝经了。平时可以适当的多吃豆制品，豆制品里面含有天然的雌激素，能够预防提前绝经，平时适当的体育，保持良好的心态，乳类含钙最丰富，有极易被吸收利用。

胃胀胸痛是什么毛病引起的，胃胀,打咯,胸痛,咽喉异物感胸痛,咽喉异物感已有六年之久,胃胀,打咯已有一年之长,久治不愈。
气管炎会引起胸痛
意见建议：胸痛及胁痛的原因有很多，胸壁疾患如劳损，肋软骨炎肋间神经炎，带状疱疹等；心血管疾病如心绞痛，心脏官能症等；呼吸系统疾病如肺炎肺结核气胸等等；其他如食管疾病，纵膈疾患，腹部疾病都可以导致。如果是气管炎引起的胸痛多是因为炎症波及到胸膜引起，建议继续使用抗生素治疗控制感染。

肝癌病灶的影像学检查有些什么？
MR动态增强扫描；超声造影参数

门静脉高压症的发病部位是什么？
内脏血管壁；肝脏组织；外周血；功能复杂的肝脏；胃壁；肾小管上皮细胞；肝组织；脾脏；脾静脉；胃粘膜；肝组织内血管；食管；肝脏；猪肺血管

使用偏方有哪些能康复疝气呢，我儿子今年刚好三岁，不知什么原因，居然得了疝气，阴囊内有个可复性包块。这个肿块在倒立、穿行、咳等情况下会鼓出来。孩子小，又不想去动手术，所以想问-一下，谁用偏方康复疝气了？
针对于疝气的治疗，主要是决定手术进行治疗，平时在日常生活中需要有注意防止孩子过度哭啼，症状比较明显时还需要有注意适当的决定，手法进行复位后运用疝气带进行局部固定，如果症状能获得有效缓解，有自行缓解的可能性，具体需要有结合临床诊断。如果苛刻治疗无效，仍然需要有决定早日手术治疗。

ECG异常的病因是什么？
局部缺血

严重烧伤后瘢痕松解的手术治疗有些什么？
皮片移植

脑膜瘤在脑膜上能做微创手术吗，患者男，76岁，2013年3月，因感冒脑部发晕，在医院做磁共阵，有脑膜瘤
对于脑部肿瘤的治疗,一般采取的是局部放疗术后患者饮食要求以半流质食物为主,易于吞咽和消化,可选用含粗纤维少的食物,如稀烂面条,粥,菜泥,肉泥,蒸鸡蛋糕,牛奶等.忌油煎,含粗纤维多的蔬菜,或刺激性调味品,应注意补充各种维生素和无机盐.另外注意定期复查,保持个好心情

江西振国肿瘤医院疗法有哪些？，我两岁的儿子最近因为血管瘤住院了我很奇怪小孩子年级小小的我们平时也很注意了卫生等状况吃得很好为什么会有这种病的所以特此资讯。
血管瘤最理想的治疗方法是PDT生物光导疗法：PDT生物光导疗法采用非接触、非侵入式操作，治疗过程中不损伤健康组织，也不会产生有害的紫外线照射，治疗过程安全无痛苦。

自身免疫性甲状腺炎的多发群体是什么？
育龄期女性

单纯型精神分裂症的就诊科室是什么？
精神科

脂肪代谢障碍综合征的临床表现有些什么？
糖代谢紊乱；血脂异常

CPT愈合后的发病年龄是多少？
8岁5个月

外伤性乳房血肿的预防措施有哪些？
1.做重体力劳动或剧烈运动时，注意保护乳房，避免硬物或暴力撞伤乳房。2.乳房受到突然外力的碰撞后，要及时到医院就诊，做到及时检查及时诊断及正确治疗。

妇科晚期肿瘤的推荐药有些什么？
复方苦参注射液

痛阈产妇的推荐药有些什么？
罗哌卡因

局部肺循环的手术治疗有些什么？
肺切除术

冠状动脉多支病变的就诊科室是什么？
心脏血管外科；阜外心血管病医院

精神残疾人的风险评估因素有些什么？
就业经验；一般能力水平；家庭经济困难

请问十二指肠炎这种病怎么治疗，你好，我最近身体不舒服，想咨询一下这种疾病，请问十二指肠炎怎么治疗
你好,十二指肠溃疡建议你用传统中药:黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,茯苓,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲,寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗;这些传统中药组方独到见解,可以增进溃疡结疤,快速修补胃肠粘膜,进化粘膜防御能力,彻底消除病发根源,从而达到彻底根治的目的.建议中医中药辨证治疗的，祝你早日康复！

结核性膀胱自发破裂的检查有些什么？
结核菌素试验（OT,PPD）；尿常规；靛胭脂试验；膀胱造影；静脉尿路造影；尿路平片

小三阳症状表现有哪些？，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问小三阳症状表现有哪些？
小三阳在稳定期是没特殊的临床诊断症状的，只有小三阳处在急性期，而且已经对身体抱括肝功能产生了伤损的时候，才具备一定的症状，通常主要的临床诊断症状是乏力，消瘦，食欲差，现在恶心干呕，部分患者有黄疸，因此小三阳的患者需要有根据自身的情况定期检查肝功能，乙肝DNA的拷贝量。监测数据疾病的进步。

治疗脊髓病变大概要花多少钱?，最近这两天，我的爷爷一直觉得臀部非常的疼，而且感觉有点站不稳。于是去医院做了骨科检查，发现爷爷是得了脊髓病变了。
你好，根据你的病情分析 脊髓变性只要不能痊愈，即是得到正确治疗最好也只能获得近于正常的恢复，最重要的是及早治疗预防高位不全截瘫的发生。针灸无效，恢复本病在于改善受累神经血供以养神经缓解痉挛及疼痛。兴奋激活麻痹不全的神经才能再生修神经恢复最佳的神经功能。

治脑梗塞较有效的办法，最近我发现家里人精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问治脑梗塞较有效的办法
根据您说的情况，脑梗塞需要使用营养脑组织药物，打通血管药物治疗，如果拆分高血压高血脂等需要对症治疗。建议您可以积极对症治疗，如果有肢体运动障碍，需要积极锻练及稳定患肢的血液循环，互相配合理疗，一般情况下可以稳定。除此之外，患者在治疗脑梗塞期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对脑梗塞的恢复引起了不必要的影响。

痰瘀互结型的辅助治疗有些什么？
祛痰通络法

药流出血但不排孕囊正常吗？，做为个孕妇，我并没有准备把这孩子给生下来。药流破皮但不排孕囊正常吗？
药流破皮但不排孕囊，是不正常的，要密切仔细观察身体的情况，必要时可以清宫解决才是可以的，注意休息好，腹部防寒，仔细观察破皮的情况，一般是在用完药物后8个小时左右胎囊排出来体外，可以仔细观察身体的情况为好，积极的实施消炎，是有助于身体的彻底恢复。

怀孕吃红豆好吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕吃红豆好吗
你好，根据你的叙述，怀孕能吃红豆的，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

黄斑区治疗的辅助治疗有些什么？
黄光治疗

小弟弟很小 怎么办 21岁了，无
阴茎短小可以通过手术治疗.目前最有效的方法是通过阴茎延长手术.手术采用采用微创技术,注意术后护理，注意局部卫生，不要吃刺激食物，祝你早日康复

氯沙坦钾氢氯噻嗪片成分或处方
氯沙坦钾氢氯

枕叶癫的临床表现有些什么？
发作性呕吐；偏转发作；意识障碍

幼儿扁桃体炎症高烧理应怎样治疗才好，我家女宝，今年7岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，而且，现在已经高烧不退了，请问：幼儿扁桃体炎症高烧理应怎样治疗才好。
如果孩子得了扁桃体炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子总是反复发生炎症的话，家长也可在医生的见一下选择手术进行治疗的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

汽油味可以引起晕车吗?
晕车是由于内耳前庭受到超限刺激引起，汽油味可能会加重某些晕车人的恶心症状，但不是引起晕车的原因。试想，呆在家中闻汽油会晕车吗?至于有些人对汽油过敏，则另当别论。

听觉疲劳可能是什么疾病的症状?
噪声病

动静脉瘘的临床表现有些什么？
炎症细胞浸润；局部血肿；血管杂音；动静脉瘘闭合；瘘口处双期单向分流；静脉出现高速、动脉样血流频谱

胸部穿透伤的辅助治疗有些什么？
胸腔镜治疗

贲门失弛缓症，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

自身免疫性甲状腺炎会导致什么样的结果？
血脂代谢异常；亚临床甲状腺功能减低；心血管疾病；甲状腺功能减退

子宫寒不容易怀孕吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问子宫寒不容易怀孕吗
宫寒就是下焦虚寒的表现.是自身阳气不足的表现.这会影响正常怀孕的.平时和经期前后不能进食寒凉食物,平时要少吃寒凉食物.要注意保暖.平时注意调补气血,增加营养,多运动等.，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

过期产儿的推荐药有哪些？
保胎无忧胶囊；保胎无忧散；盐酸罗哌卡因注射液；注射用盐酸罗哌卡因；保胎无忧片

请问坑梓治疗前列腺炎多少钱，患者性别：男患者年龄：26最近感觉很累，腰酸背痛，尿频或排尿不适、射精时疼痛，这是不是前列腺炎呢？怎么治疗呢曾经的治疗情况和效果：没有治疗过
治疗前列腺炎的花费是没办法给你具体的数字的，这个要根据你的病情程度，还有你所选择的治疗方法等等，但是建议不要去一些中小医院治疗，尤其是那些在现实中打广告打的满天飞的那种，就是因为看到了患者身上巨大的经济利益，才促使一些小医院这么疯狂的做广告。

急性出血坏死性胰腺炎的临床表现有些什么？
胰周积液；腺细胞坏死和脂肪坏死；胰腺边缘模糊；肺组织损伤加重；高密度出血；重度弥漫性胰腺肿大；高血淀粉酶活性；胰腺水肿；出血；胰管扩张；肾前筋膜增厚；尿量减少

ft3、ft4在正常范围内tsh8.9过氧化，无
因为胎儿发育需要FT4，（Ft3不过胎盘），所以要确保胎儿有足够的Ft4，目前的FT4做好在中线偏上一些。但Ft4测定误差较大，所以用TSH来矫正。TSH小于2.5，一般说明FT4足够了。当然也不是绝对的。只要FT4够，TSH在2.5左右都应是正常的。

万年青的果实往往不易结成?怎样才能使它结成果呢?
浇水不宜过勤，盆土不干不浇。宁可偏于，不可过湿。开花时不可淋雨，要放在阴凉通风不受雨淋的地方。施肥不可过多，每年施一次冬肥即可。要有供蜗牛传送花粉的环境。如能做到以上四点，一般都可望结果。5-6月份开花，9-10月份果熟。正常情况下，果实经冬不凋落。

特发性乳房发育症的病因是什么？
性激素紊乱；性激素分泌紊乱

良、恶性病变的组织学检查有些什么？
冰冻切片病理检查

坏死型AP的推荐药有些什么？
善宁

肾小管间质损害会导致什么样的结果？
慢性肾衰竭

维生素ad可以和哈药钙铁锌一起吃吗，一岁宝宝得了小儿佝偻病，之前给宝宝买了哈药钙铁锌吃了好象没多大效果，后来医生开了维生素ad，您好两者可以一同吃吗？
宝宝1岁，小儿佝偻病，开了消化药物。。维生素AD制剂可以与钙剂一同吃。一般佝偻病致使的骨骼畸形不能够发生改变了，只有随着胸廓的生长发育是外观看不出来。以上是对“福的娃维生素ad可以和哈药钙铁锌一同吃吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

孩童中耳炎流脓理应如何治疗好，女宝宝，目前5岁，这一周，孩子的耳朵有点疼，察觉到，耳屎有点稠且偏黄，并且，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎流脓理应如何治疗好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，比如消炎型的滴耳剂，如孩子耳痛流黄水的症状严重，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子伴有发烧的症状的话可以服用一些退烧的药物，严重的话则应尽早就医，以上方法都是目前治疗中耳炎比较常用的，此外要是出现耳膜穿孔的情况是需要及时的进行手术治疗的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

做人流后会有什么影响?，无
你好，人流本身对女性确实存在一定伤害，但是只要流产顺利，做好术后护理调养，避免生冷及辛辣刺激性食物。保持卫生，问题不大

糖尿病喝什么中药好？，糖尿病十多年了吃西药一直都没获得很好的控制，糖尿病喝什么中药比较有效？
糖尿病的患者可以用一些有关的中药治疗，比如说烦渴丸，这是一种中成药，还是有一定的帮助。需要有互相配合医生治疗仔细观察，必要时还可以用中药治疗，可以看医生号脉以及看舌苔仔细检查，用适当的中药治疗。需要有坚持用药，注意饮食治疗，对病情控制才有帮助。

晚血的手术治疗有些什么？
脾切除；预防性贲门周围血管离断术；套扎术；脾切除手术；切脾

孩子出现扁桃体炎很疼该怎么样治疗好，我家女宝，今年6岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，吞咽好像有点困难，同时，有点发烧也没精神，请问：孩子出现扁桃体炎很疼该怎么样治疗好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，孩子如果还有发烧的情况，那么是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

黄体功能不全是怎样造成的?要怎样治疗?，主要症状:习惯性流产发病时间:2006化验检查结果:黄体功能不全
您好：黄体功能不全是指黄体分泌孕酮不足,或黄体过早衰退,以致子宫内膜分泌不良,从而导致孕卵着床困难或早孕流产.黄体功能不全可能与垂体分泌的LH,FSH不足或垂体催乳素分泌过多,过少有关；有的是由于孕卵本身不成熟,对促性腺素不敏感；有的是黄体本身合成孕激素能力不足,或者与雌孕激素之间的比例不协调等因素有关.祝您健康!R

复发性阿弗他口炎的辅助治疗有些什么？
益气升阳法

肝细胞炎症损伤的推荐药有些什么？
促肝细胞生长素注射液

治疗射精快正规医院，梦遗,舌苔淡黄,腰酸痛,最近时间梦遗次数比较多,两三天就一次.请问；治疗射精快正规医院
你说的这个情况主要是这个龟头异常敏感致使的问题的额，不到的这个3分钟的话拥有这个早泄的了。可以用这个阴茎背神经阻断手术以后会明显缩短性交时间的了射精快是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

涎腺粘膜淋巴瘤的化疗有些什么？
化疗

怎么检查肝纤维化，已有已肝十多年,肝功正常,但常有上腹痛,如何检查是否肝纤维化
可以抽血化验肝纤维化四项检查或做B超看肝实质情况和脾门静脉有何改变，提醒患者们，如果原发性胆汁性肝硬化病情病发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解原发性胆汁性肝硬化症状，希望对您有帮助，祝您健康！

胃息肉能预防吗，怎么预防胃息肉这个疾病呢？下次让他不再复发
您好，很高兴为您解答，胃息肉的患者养成良好的生活习惯,戒烟限酒,以预防胃息肉.烟和酒是极酸的酸性物质,长期吸烟喝酒的人,极易导致酸性体质.不要食用被污染的食物,以预防胃息肉.如被污染的水,农作物,家禽鱼蛋,发霉的食品等,要吃一些绿色有机食品,要防止病从口入.

肱骨近端有移位骨折的手术治疗有些什么？
手术切开复位内固定治疗

心脏病症状具体有哪些表现，这几天不知晓怎么回事，有的时候会反复出现呼吸困难不畅的情况，有的时候心跳声会跳得特别的快，有的时候还会感觉到胸口疼痛或者胸闷。想问下心脏病症状具体有哪些表现？
心脏功能病患者特征的胸部疼痛，多在劳作或者活动之后，易发于胸骨后，常反射至左肩、左臂。疼痛时有一种胸部收缩样感觉，持继2—3分钟，有些心脏功能神经官能症者也有胸部疼痛，大多数设在左前胸乳部或乳下，部位可经常变动，刺痛较短暂，隐痛可持续数小时或数天，与运动毫无关系，心前区多有压痛点。

经常胃胀烧心怎么办？，经常胃胀烧心天一变凉就总是胃胀而且一吃晚饭吃一两口就觉着很饱
如果胃胀烧心，兼具胁肋疼痛，干呕口苦，舌红苔黄，脉弦数，脾气暴躁的话，有可能是肝火犯胃。如果胃胀，讨厌热饮，很怕吃凉的，极冷的话，则可能是胃寒，如果是胃阴虚，饿但吃不下，口干想喝水，大便秘等，则需中药汤。病情是复杂的，最好是让医生当面诊病。

指甲上有黑线是有什么病，听人说通过指甲能看出一个人得的病症，大概前几个星期发现指甲上有细细的黑线，且指甲不平，黑线在指甲中间，现在这条黑线变宽了，我有点担心。身体到是没有什么不舒服状态。查了百度说法不一，我想知道这是什么原因造成的，特请教医生给个明确答复。想得到怎样的帮助:指甲上有黑线是有什么病吗？
问题分析：病情分出现黑色纵纹时，要特别留意，这可能是肝、肾机能衰弱、毒素积存的征兆。微量元素及维生素缺乏.一般会出现在操劳过度、用脑过度后;在睡眠不足的时候，竖纹会很清楚地显现出来。如果竖纹一直存在，则可能是体内器官的慢性病变。

阻塞型呼吸暂停会转化成什么？
高血压

膈下食管憩室的简介是？
膈下食管憩室(subphrenicesophagealdiverticulum)是发生于腹内食管的憩室样改变，多发自胃食管结合部远端2cm内，位于腹段食管或前壁左侧膈上，憩室偶也可下垂至膈肌下方。

手背扁平疣的辅助治疗有些什么？
挑刺

癫痫可以看作是神经病吗？，我们村里有个癫痫病患者，村民们看他都像看怪物一样，一见到他就躲得远远的。我也是不例外，因为我是女生，他是男生，当然躲还来不及。不过我也感觉挺惋惜的，以前他是我同学，就最近半年得的这个病。
你好，癫痫病不是神经病的，神经病是长期性的，并且一直都是智力低下。而癫痫病是暂时性的智力低下，只有在发作的时候才会失常。建议多关心癫痫病患者。

龟头敏感导致早泄有什么治疗办法，昨天去男性专科医院仔细检查早泄，说我龟头太过敏感，然后让我做了背茎显微镜开口仔细检查，开了一条小口，你看我这张照片没什么吧？？
像你这个情况建议你必须要到正规的公立医院去复诊，而不是说像你去的这个什么男性科。假如你觉着有问题，必须要到正规的公立医院去复诊的。早泄的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

串联型颈动脉狭窄的手术治疗有些什么？
颈动脉内膜剥脱术

意识状态的临床表现有些什么？
睁眼昏迷；清醒

打喷嚏胳膊疼是怎么会是，无
根据你说症状考虑是属于肩部肌肉劳损导致引起疼痛表现，建议去骨伤科就诊检查看看，再针对性的治疗保持心情舒畅，饮食合理搭配，

这是抑郁症吗？，发现自己越来越容易发脾气了,去年失恋之后的时间里也常发脾气,别人说一句不顺意的话,就动怒,或者说话别人没听从了,没听懂了,也会发火,但是在今年年初的时候性格又突然变回和以前一样,比较温和
抑郁症以情感低落、兴趣减退、思维活动减慢、自我评价低为主要特征。多种抗抑郁药物、物理治疗（如镇痛安眠枕）、心理治疗都可以治疗抑郁症。抑郁症后首先要使用抗抑郁的药物，坚持服用一段时间以后，再配合心理医生进行心理治疗。

意识障碍伴呼吸衰竭的推荐药有些什么？
NPPV治疗

宫颈糜烂有湿疣能做微波吗，宫腔镜做了宫颈糜烂，然后做了宫颈活检，有湿疣，不久做了微波救治彻底恢复的挺好的，微波能治湿疣吗
根据你叙述的情况推测，微波是可以救治湿疣的，你应当不定期去医院复检每年最好不定期去医院做宫颈tct除了HPV的仔细检查，平时应当留意阴道卫生，勤用温水擦洗，每天换新内裤除此之外，患者在救治宫颈糜烂期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对宫颈糜烂的彻底恢复引发了不必要的干扰。

半年前得了盆腔炎如何治疗会比较好呢？，半年前得了盆腔炎后来输了两个星期输液吃了点儿药后感觉很好就再没喝药了！也没去仔细检查可这几天天气冷脚凉了小肚子有点疼是不是盆腔炎犯了？
您好，您的情况可能会是盆腔炎症引来的。需做B超仔细检查。盆腔有炎症时，应先自愈后，才准备怀上。此时可口服阿莫灵胶囊。要多加休息，留意防寒，始终保持阴部卫生。祝康复。以上是对“半年前得了盆腔炎如何治疗会比较好呢？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

怀孕两个月了可以同房吗，女，30岁，这一段时间身体一直有不适的感觉，自己怀孕了也没在意，谁知道现在有点严重了，请问：怀孕两个月了可以同房吗？
目前你是怀孕两个月，这个时候最好还是不要同房，以防对胎儿不利。建议你平时多注意休息，不要操劳，饮食上要注意营养，恰当配搭。注意定期检查，注意胎儿的生长发育情况。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

浅表性胃炎不想吃饭体温正常怎么回事，初一到初四头痛晕；不想吃饭；内里感觉有热；体温表式正常
你好，治疗浅表性胃炎，建议去医院消化内科就诊，针对性服用一些健脾益气的中药进行治疗，同时配合服用奥美拉唑等治疗；平时注意饮食清淡，饮食要规律，忌暴食暴饮。，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

草原兔尾鼠鼠害的推荐药有些什么？
r-LZP3蛋白

重度CO中毒的发病部位是什么？
大脑皮层；皮层下；大脑皮层及皮层下

肝硬化晚期治愈容不容易？，一个亲戚最近一段时间老是有多尿的感觉，刚开始还没有特别在意，到了后来排便时大便变成了黑色，还常常有腹痛的感觉，家里人觉得比较严重了，就拖着他去医院检查，结果查出已经是肝硬化晚期了，想知道肝硬化晚期治疗容不容易的
你好，任何病症发展到晚期是有一定的风险的，肝硬化也一样，因为晚期肝硬化很可能会引发并发症，从而加重患者的病情，甚至会威胁到患者的生命安全。那么，晚期肝硬化能治吗?患者要积极的治疗，不要因为其他不必要都因素而耽误了治疗。

超声提示双侧卵巢多囊样改变是什么意思，超声提示双侧卵巢多囊样改变是什么意思
你好：如果B超检查双侧卵巢内有12个以上的小卵泡的话，就说明是多囊卵巢综合症的，多囊的症状一般是月经失调、避孕、闭经、多毛、痤疮根据你的B超结果看，考虑你是多囊卵巢综合症，伴有少量积液，多囊卵巢建议口服达英35，一般需要服用3-6个月，如果药物治疗效果不好的话，可以手术治疗，盆腔积液用消炎药就可以的

糖尿病前期周围神经病的辅助检查有些什么？
定量感觉检查；接触性热痛诱发电位

呼吸性细支气管炎间质肺病的患病比例是多少？
0.3%--0.5%

胆管癌晚期的症状是什么有什么治疗措施？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问胆管癌晚期的症状是什么有什么治疗措施？
对于胆管癌晚期的患者往往会再次出现岔开的情况，这会致使患者其他的器官也会再次出现炎症的情况，甚至部分的患者也会再次出现全身性疼痛的症状。但是并不是所有的晚期的患者都会再次出现岔开的情况，晚期为岔开的患者是可以进行手术治疗的，对于晚期已经岔开的患者那么需要有进行放化疗治疗。

单纯性肺嗜酸性粒细胞增多症的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

胃窦炎不能吃的食物有哪些，您好，胃窦炎的患者不能吃哪些食物呢？我有了胃窦炎怎么办
　胃窦炎患者忌食烈性酒（其他酒类也应少饮或不饮）、香烟、浓茶、咖啡、辣椒、芥末等刺激性强的调味品。不宜吃过甜、过咸、过浓、过冷、过热、过酸的汤类及菜肴，以防伤害胃黏膜。大量饮用碳酸饮料也会对胃黏膜造成不同程度的损害。 

皮肤搔痒症的多发群体是什么？
老年人；中年人

显性误吸会导致什么样的结果？
窒息死亡

治疗尿道感染挂水几天，无
你好，尿道感染属于泌尿系感染，可以用静脉抗生素治疗，一般要连用一周左右，以预防逆行感染，治疗期间要注意饮食宜清淡

肝脏肿瘤复发的手术治疗有些什么？
肝移植

排卵期精子排在阴道口有怀孕概率吗，无
你好，排卵期如果精子接触到了阴道口的话，恐怕还是会怀孕的。建议在同房后72小时内服用紧急避孕药以防万一。

肾阳虚。吃什么才能恢复，睡觉时手脚心出汗，腰有一点酸
出汗引起的原因就是体质虚弱和肾虚等原因引起的症状，治疗的方法就是需要口服五味子颗粒。虚汗停颗粒治疗就可以的，同时要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果及时的观察治疗早康复、

椎体骨软骨病的影像学检查有些什么？
X线

TESS评定的临床表现有些什么？
头痛；嗜睡；丙氨酸氨基转移酶升高

Tossy Ⅲ型的辅助治疗有些什么？
双Endobutton钢板治疗；锁骨钩钢板治疗

petct检查是肺部肿瘤是什么，已经骨转移了，癌胚抗原值8点几。肺部有积液，2个月前检查的，男，41岁:
你好，根据你的描述的情况建议你不用担心的，癌症病人最重要的是要保持良好的心态，才能与病魔抗战指导意见：建议你放宽心态，适量活动，吃好睡好，不要想太多，努力过好生活的每一天，等到肺腺癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

慢性髓细胞白血病的推荐药有哪些？
尼洛替尼胶囊；达沙替尼片；消癌平片

大鼠胫骨骨折的推荐药有些什么？
鞘注神经生长因子；壮筋续骨汤；丹参

肠胃炎吃鸡肉可以吗，因为经常不好好吃晚饭患上了肠胃炎，经常就疼的打滚儿，遭遇了很大的罪啊！今天我妈妈做了鸡肉真的好想吃，不知晓能不能吃鸡肉，怕吸收没法
建议患者暂时不要吃肉类，给肠胃恢复的时间，等病情转好后再食用。因为患肠炎的患者经常会再次发生恶心呕吐的情况，所以好是可以经常吃许多可以止泻的食物，比如薏仁、山药等。还可以多吃许多所含鞣酸及果胶成分的食物，比如柿子、苹果等，这些对于缓解肠胃有很好的作用的。

急慢性神经病变的推荐药有些什么？
Ca2+信号传导阻滞剂

肌营养不良咋子办？，舅舅家的儿子4岁了，总是四肢不协调，医生说是肌营养不良，肌营养不良咋子办？
一旦再次出现了肌肉营养不良的症状，要引来高度的看重，建议去医院进行仔细检查，如果诊断为肌营养不良理应及时进行缓解，在日常生活中要恰当的饮食，多吃水果蔬菜，多活动，增加自身的免疫力，如果再次出现了身体不适，应及时去医院进行检查和缓解，始终保持积极乐观的心态，对身体健康是非常重要的

胸外淋巴结的发病部位是什么？
盆、腹腔淋巴结

粘连性肠梗阻需要开刀吗？，粘连性肠梗组需要开刀吗？妈妈有糖尿病，血糖一直控制不好。元月1日左腹痛，查后为粘连肠梗阻，后通肠、挂消炎药。后转好，出院。但还是会闷闷的不太舒服。会一会儿一会儿的痉挛。不知道有哪些好的办法。到时候是不是真的要开刀才行呀。出院时医生有说一月后来复查，要做什么内镜什么的。是什么呀。急！第一次问题补充:(2008-2-815:33:31)内镜，说是胶囊内镜第二次问题补充:(2008-2-1214:12:
有如常见的腹部手术历史等能造成腹腔内粘连的因素或病因，加上复发性肠梗阻.只要复发频繁，疼痛难忍，内科治疗不效，就可用腹腔镜诊断处理，重的需要开腹手术探查.柯孟陶

珍菊降压片会引发阳痿?，大夫，偶是高血压患者。血压高的时候，经常服食珍菊降压片。但是，每次服食珍菊降压片，至少要早泄2周，然后停药2周才会逐渐好。早泄很严重！
你好，降压药，可以明显降低血液的压力，是通过阴茎的血流量增加早泄病情很严重，建议患者及时救治，希望患者可以根据医生的意见对症救治。饮食要充足量的优质蛋白质,合理补充富含蛋白质,氨基酸的食品,有益于内分泌机能的协调和生精功能的维持.优质蛋白质，防止辛辣打击食物，以免加重病情。上述的答案希望可以协助到您，谢谢。

牙性Ⅱ类错()的发病年龄是多少？
平均年龄(11.9±1.7)岁

高位隐睾的推荐药有些什么？
绒毛膜促性腺激素

敌鼠中毒吃什么好？
一、敌鼠中毒食疗方(下面资料仅供参考，详细需要咨询医生)尚无有效食疗方。

请问过量吃糖会有糖尿病吗？，患者男。18岁。因为很喜欢吃糖果。基本上每天都要吃，晚上还要吃好些。这样吃糖会得糖尿病吗？曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：过量吃糖会得糖尿病吗？
长期服食高糖食物，是容易得糖尿病的。因为本身糖是由胰岛素来抗衡的。如果糖过多，就会缓解胰岛压力，以调整胰岛素的量。长期就会致使胰岛功能减低，而构成糖尿病。建议吃糖要适度，不要过。唐多了对胃也不好。期望解释能给您帮助。要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

髋臼周围转移癌的辅助治疗有些什么？
微波原位灭活技术；斯氏针固定骨水泥填充

复发性急性白血病的并发症是什么？
一过性肝损害

性功能障碍最常见的病因是什么呢？，听朋友说他性功能障碍了，我平时身体也有些不舒服，想知道，性功能障碍最常见的病因是什么啊？
首先非常感谢您的进行咨询。心理治疗。调整自己的心态。不让自己有太高的心里压力2多食用的食物犹如鸡鸭鱼。蛋类等。可购买人产生精子所需要有的氨基酸。男性疾病是可以稳定的。但是一般治疗周期较长。且治疗后容易病发。因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案。另外。患者需要有清淡饮食。不吃刺激性的食物。不抽烟喝啤酒。

发烧是感冒的前兆吗，新生儿25天发烧，住院两天烧退，隔一天医生说有点咳嗽鼻塞，原因是之前发烧是这次感冒的前兆，说的通吗？
发烧是人体必要的守护机制，是一种正常的自动免疫反映，是人体血液的白细胞与细菌、病毒在交锋，反抗细菌、病毒等的一种反映。发烧证明孩子有一定的免疫力，是有能力抗衡疾病的表现出。能引来孩子发烧的原因许多，但急性发烫多为传染所致。弄清了是什么病原体引来的传染，治疗就会有的放矢。发烧只是一种症状。

非ICU的病因是什么？
不动杆菌属；肺炎克雷伯菌和铜绿假单胞菌；凝固酶阴性葡萄球菌；鲍氏不动杆菌；铜绿假单胞菌；克雷伯菌属；金葡菌；大肠埃希菌；肺炎克雷伯菌

乙胺嘧啶片成分或处方
本品化学名称为：6-乙基-5-（4-氯苯基）-2,4-嘧啶二胺。 分子式：C12H13ClN4 分子量：248.71

非萎缩性胃炎胆汁返流性胃炎咋医治，非萎缩性胃炎胆汁返流性胃炎怎么治疗
胆汁反流性胃炎是因为返流的胆汁打击食道粘膜引来疼痛。建议你平时少吃辛辣刺激的食物，平时多吃蔬菜、水果，足量活动，可以服食复方黄莲素片和庆大霉素碳酸铋胶囊治疗。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养，多做做一些有氧运动来锻炼身体，并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

以前每次月经都会推迟,并会痛经~这次连续两三，以前每次月经都会推迟,并会痛经~这次连续两三个月都没来了
例假提前或者推迟一周都属于正常现象。当然如果有性生活的话,可以在月经推迟一周以后检查血和尿的hcg、b超等检查，看是否怀孕。月经推迟还要考虑是休息不好、精神紧张、妇科炎症、内分泌紊乱都可能导致月经推后的。建议去医院检查性激素六项及B超，不要盲目用药，查到原因进行针对性治疗。

猪脑损伤的影像学检查有些什么？
磁共振弥散加权成像

腹、盆腔恶性肿瘤的化疗有些什么？
腹腔灌注化疗

n后循环动脉瘤会转化成什么？
分流依赖性脑积水

听神经鞘瘤的患病比例是多少？
1%-2%

右侧附件炎——————，去医院看了，医生给我开了点红花片和金鸡胶囊，肚子不疼了，但右腿大腿后面已经开始隐隐作痛，怎么办啊右侧附件炎——————？
附件炎绝不会引来大腿疼痛腿部的疼痛也可能会是操劳引来的肌肉疼痛，或者其他原因，建议再仔细观察几天看一看附件炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

闭合性髌骨骨折的手术治疗有些什么？
切开复位内固定法

侧卧位的辅助治疗有些什么？
前臂护套；捆绑带；魔术贴

发作性心肌缺血的筛查有些什么？
测定血清胆红素水平

大动脉狭窄的影像学检查有些什么？
头颅及颈部磁共振血管造影检查

撸管射精快是肾虚的原因吗，撸管射精快，是肾虚吗，，该怎么办。用喝药吗。如果喝药，吃什么药
致使早泄的病因许多，频繁性交、包皮过长前列腺炎等都会引来，建议去医院复诊，明确确诊，对症救治。建议，平时要生存规律，不要加班操劳，饮食恰当，营养均衡。戒掉性交，适当增强锻练，增强体质。男科病病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病。

乳碱综合征是什么?
乳碱综合征是可能病因。但具体发病机制尚不清楚，不过已知维持钙稳态对人体极其重要。肾功能受损是该病症的一个风险因子，但即使是肾脏健康的人也可能患上这种综合症。对症治疗则需要让患者停止服用任何钙补充剂和其他他们一直在服用的碱剂，并且补充水分；在严重的情况下，可能需要住院治疗，可以静脉注射生理盐水；引起肾衰竭晚期者需要透析治疗。病征温和则可以完全恢复。严重可致不可逆之肾衰竭或死亡。

呼吸道对症治疗的推荐药有些什么？
氨溴索注射液

大脑半球萎缩会转化成什么？
癫痫

癫痫这个疾病是神经科的？，孩子在小时候已经是患上了癫痫，那时候只是被一些诊所医治过。没有去看过医院，现在家庭条件好了一点，就带孩子出来城市治病了。可是该挂什么科目呢。
你好，癫痫系一慢性疾病,控制不好,可迁延数年,甚至数十年之久,为此,不少癫痫患者对能否治好这个病持悲观态度.必须指出,大多数癫痫的愈后较好,全面性发作时突然昏倒,项背强直,四肢抽搐.或仅两目瞪视,呼之不应,或头部下垂,肢体无力。

血黏度的辅助治疗有些什么？
肝素液封管

小孩得了癫痫可以治愈吗？，晚上睡觉时，会在睡梦中突然全身抽搐,口吐白沫,面部扭曲,一两分钟后大哭。去医院检查，医生说是脑电图不正常,诊断为癫痫
选择好的方法去治疗癫痫疾病：癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经2～5年的治疗是可以痊愈的，患者可以和正常人一样地工作和生活。手术治疗和神经调控治疗可使部分药物难治性癫痫患者的发作得到控制或治愈，从一定程度上改善了难治性癫痫的预后。

倒睫的发病原因？
儿童及青少年主要是由于睫毛的生长方向异常，下睑的赘皮，有时下睑赘皮联合内眦赘皮，以及先天性的眼睑内翻引起。引起倒睫的原因主要有两类，包括不伴有眼睑内翻的倒睫和伴有眼睑内翻的倒睫。眼睑内翻一定可以引起倒睫，但是倒睫不一定都伴有眼睑内翻，倒睫可以单独存在。睑内翻(entropion)是指睑缘向眼球方向内卷的异常状态。中老年人主要是由眼睑结膜的炎症以及睑缘部瘢痕收缩所致，以及各种原因引起的眼睑内翻。

DF伴下肢慢性缺血的辅助治疗有些什么？
常规治疗

麻疹的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

N株感染的发病部位是什么？
红髓

包皮过长做包皮手术要注意什么？，包皮过长，性生活时间短，想割包皮，做包皮手术前要注意什么嘛？
包皮过长需要有手术治疗，术前如果有急性传染，是不能够做的，前几天要擦洗局部，翻到包皮。建议，术后卧床歇息，始终保持局部清洁。运用抗生素，防止传染，禁食辛辣刺激性食物。包皮过长病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活。

性功能障碍时间久了会怎么样？，检查出现功能障碍，我想问下时间久了会怎么样？
你的朋友很可能是早泄的症状。引来早泄的原因有男性的前列腺炎。生殖炎症。慢性疾病。内分泌疾病。频繁性交。包皮过长。心理因素等等。所以建议去医院做下相关检查。明确病因。对性治疗。对于男性疾病患者来说。及时治疗是可以减低病发。如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物。并且日常生活中要多看重自身护理。防止辛辣食物。

孕44天的hcg值是多少才算是正常，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问孕44天的hcg值是多少才算是正常
一般是在20以上那么就是正常的。不用担心结合自己的检查结果及时的确诊对症治疗。及时的去医院复诊和注射黄体酮的方法治疗。，可能是颌下囊肿，囊肿是一种良性疾病，它可以长在人体表面，也可以长在内脏里；囊肿就是长在体内某一脏器、囊状的良性包块，其内容物的性质是液态的。囊肿中能手术治疗，效果比较确切，药物治疗无意义

早期后除极的病因是什么？
索他洛尔；细胞内钙离子的过度增加；钙离子的过度增加

输卵管妊娠包块期的推荐药有些什么？
自拟散结通管汤；散结通管汤

胆道闭锁的发病机制是什么？
固有免疫

产妇颅内出血怎么回事，无
一周内凝血功能不全，如肝脏合成凝血因子功能低下，血浆中凝血酶原及凝血因子功能低并有生理性凝血因子下降，加之血管壁弹力纤维发育不完整，血管壁脆弱，均易于发生出血。在缺氧窒息或产伤等病理条件...

肌酸缺乏综合征会导致什么样的结果？
智力障碍

月经不调很少怎么办呢，我月经不前几个月医生给我开了炔雌醇环丙孕酮吃了以后正常了两个第四个月又只隔了十天就来我就擅自买了炔雌醇环丙孕酮在来月经的第一天吃结果一直极少量破到今天有半个月昨天买了宫血停颗粒今天不仅没敷还比以前多了一点我该怎么办啊
你这种药物有短效避孕需要有在月经的第5天已经开始服目前可以先停服药等出血的第5天再口服炔雌醇环丙孕酮片口服。服药期间不能够随便停服和漏防止再次发生阴道不规则出一般停药后3~7天再次发生撤退性出准备服食的话需要有在月经的第5天已经开始服食下一个疗程。

溃疡性结肠炎性关节炎忌食什么？
面肥；啤酒；白酒；绿豆

阿昔洛韦软霜成分或处方
本品每克含主要成分阿昔洛韦30毫克。

曲菌性脓胸的手术治疗有些什么？
转移带蒂肌瓣一期手术；胸廓改形术；改良的胸廓成形术；胸膜纤维板剥脱术

术后怎么降体温，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问术后怎么降体温
如果时间超过1个月的话,建议到医院复查一个血象,看看里边的白细胞数,排除感染性发热.另外检查一下有没有淋巴结的肿大,肝脾的肿大.此外不知道之前是什么病,如果病不好,建议还要做个血沉,排除肿瘤的可能.有需要的话及时联系我.

眼眶占位性病变的影像学检查有些什么？
CT片

PK缺乏症的临床表现有些什么？
神清；脾肿大；贫血貌；轻度黄疸

真心痛的并发症是什么？
痰浊；血瘀

我的宝宝是不是患了肠套叠？，我宝宝每天早上腹部疼醒，打几个响屁，拉许多便便，然后就睡了，您好这是肠套叠吗
根据你的讲述一般来说长长点的临床诊断症状比此类的症状严重建议你如果是不放心好了的话最好是可以考虑带宝宝去医院实施仔细检查，毕竟仔细检查还是比较准确的，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

大鼠C6胶质瘤移植瘤的辅助治疗有些什么？
光动力治疗(PDT)

男性不孕不育注意哪些？，结婚一年多，我一直都没母乳喂养过，可是妻子一直都不怀孕的，周末的时候我就和妻子去医院做了一下不孕不育的仔细检查，结果是女性正常。男性不育的。男性不孕不育注意哪些？
男性不育不孕要改过来不良的生活习惯，增强体质患者应戒烟、戒酒、忌辛辣之品，生活饮食起居惯良好的规律，增强营养，多吃补锌硒（锌硒宝片）的食物，进行适度的体育锻炼对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，，。

孩子扁桃体有炎症红肿应当如何治效果才好，男孩子，已经6岁了，刚开始，说自己嗓子疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，而且，有点发烧也没精神，请问：孩子扁桃体有炎症红肿应当如何治效果才好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，也可局部用药，比如扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内注射药物等，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

男性不育该如何医治，清安市男性不育应当怎么办？离婚十多年，妻子无病，性生活正常，两种培训环境均无化学打击。去医院仔细检查男性如何患病，性功能如何正常，显微镜仔细检查无精子。寻出无精子症的症状。我在几家医院做过仔细检查。我怎样治疗无精子症？无精子症如何治疗男性精子引来的无精子症？我怎样治疗男性精子？精子呢？精子最好的医院在哪里？
您好，目前暂无确切有效的救治无精子症的方法。是因为部分因精子地下通道堵塞而致使的无精子症患者，是可以通过手术救治使精子地下通道通畅彻底恢复。但，如果是拥有输精管阻塞性无精子症的救治，期望是很巨大的。是可以使用 人工授精和外科进行有效的救治的。

小儿脑瘫怎么回事，小孩一岁半站立、行走时姿态异常——“膝关节屈曲”行走稳定性差 时常绊跤，语言中只会叫妈妈爸爸 其它的教都教不会，28日到上述医院经检查诊断为脑性瘫痪。 
你好，孩子运动发育落后，可以有很多原因，所以根据您的描述，不能确定是脑瘫，需要做相应的检查才可以诊断的，希望您带孩子到医院检查一下，脑瘫的诊断很慎重，不能随便诊断的。平时要多扶着宝宝,让宝宝练走路,也许是太胖,也许是缺钙,建议你给宝宝喝点大骨头汤,再吃些钙片,这样,效果会很好的.要多锻炼.

温迪哥是什么?
温迪哥  ，又译冰心食人魔 ，是一种食人的怪物，源自于美国和加拿大阿尔冈昆印地安人的传说。

八个月引产需要多少钱？，八个月引产需要多少钱？
你好，不同医院，不同地区，怀孕的月份不同，做引产手术所需的费用也不同，上述情况费用在7000-8000元左右。
意见建议：引产手术后一定要注意休息及保暖，放松心情，保证充足的睡眠，加强营养，一个月内避免性生活，保持会阴部卫生，勤换内裤。

怎样治疗干囊肿，无
你好，一般肝囊肿属于良性的，对身体是没有影响的，可以定期复查，如果增大明显或有明显症状时则需要做手术进行治疗的，术后注意局部的卫生预防发生感染的情况。

怎么处理肝病小3阳，大便是土色还伴出水，身上有2个小红点
你所描述的情况可能是肝功能破坏引起的，需要静脉滴注或者是口服护肝和抗病毒的药物治疗。多吃蔬菜、水果和菌藻类食物，如魔芋、木耳、海带、裙带菜、洋葱、南瓜、地瓜等，提醒患者们，如果乙肝病情复发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

哪里治疗脊髓损伤比较好？，阿姨今天带小表弟到我家接住一段时间说是到市区的医院比较近方便给小表弟看病治疗因为小表弟打小身体就不是很好每天生活都不能自理他是患了进行性脊肌萎缩症。
进行性脊肌萎缩症发病年龄稍早与ALS多在30岁左右男性多见运动神经元变性仅限于脊髓前角细胞表现肌无力、肌萎缩和肌束震颤等下运动神经元受损症状体征隐袭起病首发症状常为一手或双手小肌肉萎缩、无力逐渐累及前臂、上臂及肩胛带肌肉也有从下肢萎缩开始者但少见远端萎缩明显肌张力及腱反射减低无感觉障碍括约肌功能不受累累及延髓出现延髓麻痹者存活时间段常死于肺感染。

门诊盆腔炎性疾病的推荐药有些什么？
康妇炎胶囊；抗生素

小儿视网膜母细胞瘤的检查有些什么？
眼底荧光血管造影；眼底检查；血常规；血液检查；颅脑超声检查；颅脑MRI检查；CT检查；血管造影；骨髓异常细胞和寄生虫

小儿迁延与慢性腹泻的预防和治疗方法
一、预防：1、提倡母乳喂养，合理喂养，防止营养不良，促进小儿生长发育。2、注意饮食卫生，防止消化道感染性疾病，对于(急性)腹泻病患儿掌握治疗原则，合理用药、防止病程迁延。3、增强体质，提高自身免疫力：充分休息，多参加体育锻炼，多进食富含维生素的新鲜蔬果。二、治疗前：应该对该病症状和相关的禁忌进行详细的了解等。

为什么会的肿瘤积水呢？，我得了个肿瘤，但是前几天仔细检查的时候医生说我肿瘤积水了。您好，为什么会的肿瘤积水呢？
根据肿瘤的大小以及肿瘤的性质推测，有的肿瘤它是设在额外的液体组织当中的话，肿瘤的减小他会再次出现化脓的情况，而化脓之后体内当中就会有液体的沉积，因此就会肿瘤积水等情况，对于不同的肿瘤，它的病发情况除了增涨的特征是完全不同的，因此肿瘤的每一种发生改变也是完全不同的。肿瘤这种疾病不易全愈。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡肿瘤的信心，认为这样一定能获得康复。

糖尿病还会进行遗传吗？，糖尿病有隔代遗传吗？我妈是糖尿病，很多年了，也没养好，我现在也是，我妹子也是，我儿子现在二十岁，没什么问题，但是以后会不会也得糖尿病啊，真是难过，我现在就已经开始让他控制点吃东西。
2型糖尿病的隔代遗传概率为父母患糖尿病，临产的发生率为40%，比一般人患糖尿病，疾病，如何更重要的选择因素基于生活方式的，后天也隔代遗传隔代遗传易感性更公正，增强患糖尿病的风险，低糖低脂肪，平时清淡饮食，适当锻练，增强监测数据，血糖仪买个备取。

门静脉局限性闭塞的影像学检查有些什么？
门静脉造影

鼻窦气压性创伤的发病原因？
正常人鼻窦口保持开放，当外界气压变异时，窦腔气压能迅速与外界平衡，不会发生气压损伤。若窦口有阻塞因素（如鼻息肉，粘膜水肿或鼻肉样变性）或有鼻中隔高位偏曲伴有鼻炎存在，当飞机上升，外界气压变低时，窦内空气尚可勉强逸出；当飞机加速下降，外界气压骤然变高时，将病变组织压向窦口，呈活瓣堵塞状，则窦内外压力失去平衡，窦内的相对负压越来越大，引起鼻腔粘膜血管扩张，血清漏出，粘膜弥漫性水肿，甚至有粘膜下剥离及出血，脓性分泌物被吸入窦内，尚会继发急性化脓性鼻窦炎。

急性Vogt-小柳-原田综合征的影像学检查有些什么？
相干光断层扫描(OCT)图像

肾上腺微小肿瘤的影像学检查有些什么？
超声；肾上腺超声；超声检查；超声定位诊断；CT检查

宫颈炎怀孕严重吗，我和老公离婚了三年一直都没要小孩，本来准备今年要小孩的，但是年初的时候去医院做仔细检查得了宫颈炎，现在也还没治疗好。您好一下患宫颈能怀孕生宝宝么？
是可以的，但是最好先治疗好了再要小孩。宫颈炎忌吃辣：辛辣温热、刺激性强的食品，会加重盆腔充血、炎症，或引发子宫肌肉过度紧缩，而使症状加重。所以像辣椒、胡椒、大蒜、葱、姜、韭菜、鸡汤、榴连及辛辣调味品等，应当尽量少吃或不吃。禁食桂圆、红枣、阿胶、蜂王浆等热性、凝血性和含激素成分的食品。可多食些瘦肉、鸡肉、鸡蛋、鹌鹑蛋、草鱼、甲鱼、白鱼、白菜、芦笋、芹菜、菠菜、黄瓜、冬瓜、香菇、豆腐、水果等。

骨放射性异常浓聚的发病部位是什么？
胸椎；骨盆；肋骨

帕金森病的最佳治疗方案是什么？，帕金森病的最佳治疗方案是什么？怎样治帕金森效果最好？
一般救治是寻出病因，帮助患者增强活动量，可配置推拿、针灸等中医措施。药物救治救治帕金森病的药物抱括复方左旋多巴制剂、多巴胺受体激动剂、单胺氧化酶抑制剂，抗胆碱能制剂和金刚烷胺等。患者在救治帕金森期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对帕金森的彻底恢复引发了不必要的干扰。

引产后月经量少正常吗？，医生:您好！
    引产后约40天第一次来例假，只两天就没什么了，而且量也很少，会不会有什么问题？请解答一下。
这有一个慢慢恢复的过程，不是绝对的，每个人的反应不一样，流产后的出血量应该少于月经量，出血时间应该小于两周，腹痛一般不超过三天，超过以上标准，就应该考虑宫内残留，子宫复旧不全，宫腔感染等，应该积极到医院检查确诊，以便对症治疗，祝你健康。

失眠的引发因素有哪些，失眠的引发因素有哪些，怎样可以预防失眠症年纪轻轻的不知道怎么了，总是睡眠不好，而且老是做梦，每天睡觉对我来说都是折磨，早上起来也很难受，请问长期失眠的原因有哪些？
失眠症是生活中的一种常见精神疾病，导致失眠的因素包括很多方面，每个人的失眠原因都不相同，通常导致失眠的常见原因主要包括：环境因素、个体因素、躯体因素以及精神因素等，可能是你最近的工作与精神压力过大，导致植物神经出现了絮乱导致的失眠，长期失眠如果没有得到有效的调理，会逐渐引发身体与精神上的各类疾病，在日常生活中要注意调理，同时最好去正规的专科医院接受诊治。

扁平型乳房乳腺癌的手术治疗有些什么？
改良根治术

视网膜色素变性忌食什么？
鸭血(白鸭)；杏仁；腐竹；赤小豆

婴儿健脾颗粒贮藏方法
密封，防潮，置阴凉处。

左侧跟腱断裂伤的临床表现有些什么？
左踝疼痛；活动受限；皮下淤血

难治性老年高血压的推荐药有些什么？
氨氯地平联合氯沙坦钾氢氯噻嗪

月经不调停经时间长，月经量少怎么办？，闺密是个很柔弱的妹子，看她脸色很差，据说她月经不调挺长时间了，每次都量很少，这次不但很少，压根儿就没来，很担心自己的身体状况，我想问一下，月经不调停经时间长，月经量少怎么办？
如果月经不规律或者经期出血量等再次出现了异常的情况，很可能有子宫内膜薄致使，这几天也不要吃极冷的食物，看一下及时到医院可以彩超看一看安排用药的，但是月经的紊乱会影响女性的健康的，也可能会致使贫血的情况，这几天多注意内裤曝晒灭菌，调养看一看。妇科病是一种容易复发的妇科疾病，在用药期间，女性需要重视自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

心脏房室连接异常的手术治疗有些什么？
外科手术；Fontan手术

宝宝补钙到底哪种好？，牙长得慢，身高也不够(快一岁八个月了），胃口也一般 想得到怎样的帮助：想知道液体钙好还是钙片好，还想知道应该吃哪种牌子的钙（液体和钙片）
根据你的描述宝宝可以服食补钙的药品，如壮骨颗粒补钙,龙牡壮骨颗粒是中西药复方制剂,中药调理脾胃增进食欲吸收,西药补钙消化维生素D,有补钙促吸收的效用,能治疗和预防工作佝偻病,软骨病,对多汗,夜惊,食欲不振,消化不良,发育迟缓等症也有治疗效用. 

妊娠高血压的高危因素有些什么？
孕前职业；不能定期产检；高血压家族史；低教育程度；吸烟；体重；生活习惯；孕期超重；年龄≥35岁；长时间站立；高龄；妊娠高血压；学历低下；饮食习惯；经济状况不佳；受教育程度；饮酒；高同型半胱氨酸；年龄；年龄偏大；孕妇久坐久站

慢肺阻的推荐药有些什么？
甲泼尼龙

胸膜下结节的辅助治疗有些什么？
长路径穿刺

婴儿四个月白细胞17.00请问是什么病，详细病情及咨询目的:白细胞17。00请问是什么病
本次发病及持续的时间:
目前一般情况:只是不喜欢吃奶粉，喜欢喝茶
病史:无
以往的诊断和治疗经过及效果:无
辅助检查:血液检查
你好 建议你最好到当地医院专科医师详细检查一下比较好些。这个情况是需要在医生指导下用药，不要盲目服用，以免产生不良的的反应，不利于身体的 恢复的。祝你健康。

怀孕12周医生说7周的时候才可以胎停育，睡眠不好7周的时候张智齿,疼的半边脸都肿了我牙疼的时候没有吃药呀,当时医生是给我开了啊莫西林,我没有吃,然后别人告诉我用冰糖煮梨去火,然后我喝了2天1月22号下午阴道少量出血
病情分析：你在停经12周时因为发现胚胎停止发育所以进行了清宫手术指导意见：可以引起胚胎停止发育的原因有很多你现在原因不明可能的原因是胚胎生长发育过程中受到了一些有害因素的影响如药物你没有服用药物史可以排除如感染了病毒这一点你可以进行优生检查可以明确有的是由于遗传因素你可以进行夫妻双方染色体的检查同时应该进行详细的全身检查以排除某些内科疾病如贫血

阴部瘙痒小便轻微刺痛怎么办，时间一周前，症状阴部瘙痒，小便轻微刺痛  就诊医院无
考虑是阴道炎，宫颈糜烂等疾病妇科炎症引起的症状，应该及时考虑医院妇科检查，做下子宫附件B超，白带常规，宫颈检查，根据结果在医生指导下正确积极治疗，注意卫生，治疗期间避免性生活。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

癫痫预感要发作时需要做哪些应对，医生，你好，我有时会意识不清，去检查医生说我得了癫痫这种病，请问癫痫预感要发作时需要做哪些应对
癫痫病人复发时会再次出现意识丧失、舌咬伤、肢体抽动等症状。有可能会引发外伤。当发觉癫痫病人复发时，周围人尽量移开周围障碍物，将病人平躺，口中可以塞进毛巾以防舌咬伤，头歪向一侧以防呕吐物误吸。面对疾病困扰，我们应该积极采取治疗措施，不要避讳就医，如果疾病久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

怀孕期间吃中药对孩子有影响吗，怀上5个月，去医院2次，共开了4天药。没好又去开了4天中药。说我是反反复复咳，吃多了对宝宝有影响么 
怀上了，中期怀上的话如果感冒了，是可以治疗的，建议应当到医院里实施用药治疗。如果平时不舒服，又咳嗽的话，要注意歇息，饮食清淡，多多跑步，提高自身免疫力。但是也绝不会很好，所以还是建议到医院里实施治疗，好好治疗。治疗要有耐心，治疗好了，就可以放心了。

儿童大脑胶质瘤的影像学检查有些什么？
磁共振灌注成像

外阴瘙痒小疙瘩不痒怎么办，医生，你好。我和男朋友做完爱后感觉自己的阴道那里痒痒的，让老公看了看老公说外阴上有小点点，不知晓怎么回事。可是每次一做爱的时候就不痒，做完就痒，我想知道怎么回事啊？
如果仅是瘙痒的话，没其他症状，这就用不着担心。但现在你是长了小疙瘩，那就有可能是妇科病（或者说白了就可能会是性病）。这个建议你尽早去医院仔细检查，因为不管是性病还是妇科病，治疗都是越早越好。期望你到正规的综合医院去看，而不是什么妇科专科医院，那都是圈钱的。期望你能早点康复除了治疗外阴瘙痒外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

乳糜血的发病性别倾向是啥？
男性

关节镜下股骨双隧道的手术治疗有些什么？
胫骨镶嵌技术

前列腺炎应注意忌口什么，我去年刚结的婚，最近一段时间总是觉得性生活力不从心，而且平时上厕所发现尿液是浑浊的，尿道口也有点刺痛，请问：前列腺炎应注意忌口什么
根据你所叙述的情况，如果患前列腺炎和前列腺增大的情况，需要有及时的采用药物实施治疗，不定期复检。建议多留意仔细观察目前的情况，比较好及时到医院实施仔细检查，在主治医生指导下使用消炎药物，平时规律作息，不要加班，也是以清淡易消化为基础，多喝水增进分解代谢，不要憋尿。前列腺炎病情易反复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

痔疮出血如何治疗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问痔疮出血如何治疗
根据你说的情况建议去肛肠科就诊，可以通过手术切除修复治疗，配合抗消炎的药物，注意卫生，饮食以清淡为主多吃水果蔬菜。，患者面对痔疮的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果痔疮久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

大便带血有什么方法治疗？，以前身体良好，一周前开始大便出血，有疼痛和下坠感.
痔疮是静脉丛扩张迂曲形成的柔软静脉团块，一般治疗多食蔬菜水果或润肠丸保持大便通畅，养成定时排便的良好习惯，痔核脱出时及时复位，1:5000高锰酸钾溶液坐浴，必要时微创手术治疗。中成药治疗补中益气丸，痔速宁片，槐角丸调理。

如何调理乳腺增生，无
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗

男人前列腺炎如何保养不会影响性功能?，无
您好，前列腺炎患者要注意，1、忌食辛辣刺激的食物，2、要防止过频的性生活，或手淫，3、避免长时间骑车或骑跨动作，4、切记受寒，受凉，5、夫妻双方的性生活卫生，6、得了尿路感染，要及时治疗，不要拖延。建议到专业的男科医院，明确致病菌，针对性治疗，也好尽早康复。

内科和外科的辅助治疗有些什么？
常规管理；临床路径管理

干燥综合征的就诊科室是什么？
内科；风湿免疫科

目病的检查有些什么？
眼底镜检查法；眼底检查；眼功能检查；眼科检查

2岁宝宝吃鲍鱼可以吗，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问2岁宝宝吃鲍鱼可以吗
你好，可以的 但要把鲍鱼炖炖酥 ，切碎给宝宝食用， 不然会不消话的。注意感冒不舒服的情况下就不要吃了。，两岁的宝宝能吃蜂糖，可加软面条、鸡蛋羹、豆腐、馄饨、各种碎菜、鱼肉、瘦肉末等。从谷类开始，向蔬菜水果、鱼肉禽蛋、豆类制品等过渡，也可选择一些婴幼儿营养辅食系列产品作补充。

肛周炎怎么治？，医生，我最近觉着肛门那里比较痛，所以去医院查了几下，医生说我得了肛周炎，我想问几下这个肛周炎怎么治？可以用药物救治吗？如果不能够要药物，手术救治费用大概是有多少？
儿童的弱视救治在国内三甲级综合医院眼科都可以实施。国内比较权威的儿童弱视救治医院抱括北京同仁医院，北京儿童医院。这些医院无论是医疗技术水平还是医疗仪器，都是在国内领先的。弱视救治的最佳时间是2~8岁，建议尽量在此年龄段实施救治，如果低于这个年龄救治的效果不理想。

神经受风的推荐药有些什么？
超短波配合药物

软骨类肿瘤的发病部位是什么？
膝关节

不孕不育基本的检查项目有哪些，不孕不育基本的检查项目有哪些？结婚后一直都不孕，一直都没孩子，但是不知道是什么原因，就是一直都不怀孕，家里也一直催，就想着去检查一下，但是不知道不孕不育需要检查的项目都是有哪些啊？
您好：生育则需要夫妻双方条件都符合。女方的卵巢机能，输卵管是否通畅，子宫内膜是否有受精卵着床的条件。男方的精子精液是否正常。建议您月经干净后的第3-7 男方禁欲3-5天 到正规的专科医院做一下孕前的检查。祝健康！

刚开始医生说前列腺炎，治了好长时间做B超说是，无
您好， 前列腺 炎的治疗,可以用普乐安片和诺氟沙星结合起来治疗，除了药物治疗和物理治疗外,自我调养在治疗 和防止复发方面也非常重要。如:防止过劳、适当锻炼、注意保暖、特别是节制性生活等。

胫骨感染性骨不连骨缺损的手术治疗有些什么？
半环槽外固定器

得食管癌的病了后饮食注意什么？，我是在一个月前的时候有了吃东西下咽的时候困难缓慢的情况的，感觉到一天比一天的严重了，现在我吃了东西下咽的时候就会有疼痛的情况了。到医院做了钡餐的检查后，医生说我得了食管癌的病了。
你好，食管癌病人饮食上要：1、忌食多糖。2、忌食烟、酒、咖啡：烟中含有尼古丁、亚硝胺有毒的致癌物质；酒精可以刺激激素的分泌，从而影响恶性肿瘤的易感性；咖啡因可以使体内B族维生素破坏。3、忌食熏烤食品。4、忌食霉烂食物和酸菜。5、忌不良饮食。

卵巢囊肿术的辅助治疗有些什么？
优质护理；优质护理干预

血管瘤瘤的影像学检查有些什么？
微导管超

小儿肥胖能吃应怎样治效果才好，男孩，7岁，上小学了，近期，发觉，孩子好像越来越胖了，同时，最近越来越能吃了，还不爱运动，请问：小儿肥胖能吃应怎样治效果才好。
如果孩子患有肥胖症那么家长要先通过让他运动量和控制来改变他的症状，像游泳，爬坡这类游泳运动对肥胖的症状都很好的效果，要给孩子多吃一些像苹果，猕猴桃，胡萝卜等食物，禁止孩子吃高热量，高脂肪的食物，像蛋糕，干果，曲奇饼干等，而且孩子不喜欢运动的习惯一定要改掉，不然容易堆积脂肪，孩子在治疗期间家长要随时主要孩子的情况，情况严重者要在医生的指导下进行治疗，不要盲目治疗。

完全矫正型大动脉转位的手术治疗有些什么？
肺癌切除术

糖原累积症的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗，饮食治疗

怀孕3个月晚间睡觉手发麻是怎么回事，无
考虑你现在的这种情况，是由于缺钙引起手麻的现象，因为你现在是孕中晚期阶段，宝宝发育比较快，需要补充钙和各种营养的

人工肛门封堵器的并发症是什么？
感染；缺血

挂金灯的化学成分是什么?
含类胡萝卜素成分酸浆果红素。

急性支气管炎打什么管用？，我爷爷特别讨厌吸烟，一天至少抽两盒，不知晓从什么时候已经开始他就有急性支气管炎，而且一到冬天就喘得厉害，喝药都不管用，我听同事说打一种什么针挺好用的，您好急性支气管炎打什么好用？
急性支气管炎需要有根据病因救治，如果是过敏性的原因引来的，需要有查明过敏原，并且逃离和防止碰触过敏原，可以运用抗过敏的药物救治，如果是物理化学打击引来的，需要有防止碰触物理化学打击而超越救治支气管炎，如果是炎症传染引发的，与自身的免疫力和抵抗力比较低是有关系的，因此需要有运用降低免疫力的药物，并且查明病原体，针对病原体运用额外的药物救治。

女性的霉菌性阴道炎怎么知道男性有没有，今天刚查到自己得了霉菌性阴道炎,想知道自己的老公是不是被传染了?我们该怎么做?
病情分析：女,22岁,今天刚查到自己得了霉菌性阴道炎,想知道自己的老公是不是被传染了?该怎么做?指导意见：其实很简单,只要你让你老公去医院查查就可以解决问题,生活护理：注意个人卫生,加强性生活水平

全髋关节置换的手术治疗有些什么？
全髋关节置换手术；翻修手术；骨移植；夹闭切口引流管；经皮穿刺；外侧入路传统手术；后外侧入路；全髋关节置换；人工关节置换手术；股骨头置换手术；切开复位内固定术；人工全髋关节置换术；双动人工股骨头置换术；人工股骨头置换；全髋关节置换术；全髋关节置换与人工股骨头置换

人际关系有困扰的临床表现有些什么？
退缩意向

输卵管碘油造影盆腔粘连会影响生育吗？，七月七号去仔细检查医生说我有三度宫颈炎理解救治12天去复检。医生说好了多了在开了12天药说用完在去复检一次就好了可是我在用药的期间昨晚同房了如果怀上了BB可以要吗？
一般来说许多女性有宫颈炎症后忧心干扰怀上，实际上绝大多数绝不会干扰，如果已经好些了也正在康复状态。建议宫颈炎症期间尽量需冷感，因为这样可能会干扰治疗效果，怀上一般绝不会影响到胎儿的健康。针对患者来说，宫颈炎病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使宫颈炎再次病发。

小儿混合性结缔组织病的预防措施有哪些？
本病死因主要是感染等并发症及激素治疗的不良反应，极少数严重病例可死于肾功能衰竭和中枢神经系统病变，故对本病的早期诊断和合理有效治疗可预防并发症的发生和延长存活期。早期加强保暖，避免外伤，内服皮质激素和活血通络的药物，及时到医院检查治疗。忌寒冷、潮湿刺激。结缔组织病患者在寒冷、潮湿环境下，经常会感觉到关节疼痛加剧，出现雷诺现象或者两手足出现瘀点、疼痛加剧等。

早产儿局灶性脑白质损伤的影像学检查有些什么？
磁共振成像

这个跟轻度脂肪肝有关吗？，有什么问题嘛需要有再去检查一下吗这个跟轻度脂肪肝关于吗？
有一定关系，但首先你得剔除其他原因的。低盐低脂低嘌呤饮食，足量活动。多饮水。你现在是高脂血症，高尿酸血症低盐低脂低嘌呤饮食，足量活动。节食。你现在是高脂血症，高尿酸血症，多饮水，日饮水量2000-3000ml除了救治脂肪肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

羊角风的人,需要注意什么好啊?，自己从小就被关在家里啊,主要是我老是犯病,泛起病了,好是吓人的啊,平时人多的时候也不让我出去啊,我都憋的很是难受啊,可是没有办法,羊角风这个病又不怎么好治疗啊,只能这样吃药打针的,可是总是这样也不好啊.
你好！对于羊角风患者来说，除了及时治疗之外。日常生活中的一些细节同时要注意。手机通话时会发出电磁波，羊角风患者应减少手机使用的频率和通话时间，羊角风还患者应充分休息，保证足够睡眠。

妊娠中晚期尿路感染的推荐药有些什么？
磷霉素氨丁三醇散

心脏瓣膜关闭不全的多发群体是？
无特定人群

红细胞增多症视网膜病变的中医治疗
红细胞增多症中药疗法：中医治疗此类病症则是采用釜底抽薪的方法,换句话说,是用自然疗法综合治理  　　(1)羚羊粉,每日服用0.5克,用以消除体内病毒,净化血液。 　  　 (2)牡蛎,每日以30克开水冲泡代茶饮用.牡蛎药性咸,微寒,能敛阴,潜阳,止汗,软坚散结.现代药理研究牡蛎有抗癌作用。

超急性异种排斥反应的临床表现有些什么？
水肿；散在出血点；间质出血

癫痫发病的时候怎么急救 ，姐姐有癫痫病，每次发病的时候都特别的害怕，我都不敢看，现在想起来我都觉得后怕啊，口里还吐白沫，而且四肢不断的抽动，我想知道最好的急救措施是什么，想在这里咨询一下。
癫痫发作的处理1.癫痫发作时,迅速让病人仰卧,不要垫枕头,把缠有纱布的压舌板(或牙刷把)垫在上下牙齿间,以防病人自己咬伤舌头.随即松开衣领,将病人头偏向一侧,使口腔分泌物自行流出,防止口水误入气道,引起吸入性肺炎.同时,还要把病人下颌托起,防止因窝脖使舌头堵塞气管.2.发作时不要强行喂水或强行按压肢体,应刺激或点压人中,合谷,足三里,涌泉等穴位.

酒依赖伴焦虑抑郁的辅助检查有些什么？
动机性访谈；磁疗联合动机性访谈

老龄帕金森病的推荐药有些什么？
雷帕霉素

慢性点燃癫的推荐药有些什么？
Orexin-1受体拮抗剂

骨性Ⅲ类前牙反合的发病年龄是多少？
6-11岁；平均(9.23±2.31)岁

脑脓肿的治疗周期多长？
1-3个月

肺挫伤该如何诊断
诊断基于理学检查发现、受伤机转病史、放射线影像检查。 实验室检查发现可能也有帮助；例如动脉血气体分析可能会发现，即使给予病人氧气补充，病人血中仍然氧气不足或二氧化碳过多。 但在刚刚发生肺挫伤的病人，血液气体分析的结果数值可能并未异常。

骨质丢失的病因是什么？
抗氧化酶活性降低；泼尼松；太空微重力环境；体内氧化应激状态；D-半乳糖；微重力；氧化应激；失重

获得性金葡菌肺炎的就诊科室是什么？
儿科

慢性失眠共病CSVD的辅助检查有些什么？
睡眠监测

服用金玄痔科熏洗散须注意的事项
勿烫伤皮肤。

我爸肺癌加气管堵塞影响寿命吗？，我爸他身体很不舒服，最近到医院仔细检查，发觉是肺癌，我爸肺癌加气管堵塞影响寿命吗？
患者再次出现肺癌并且有器官阻塞，随时都有可能再次出现生命危险，如果气管堵塞以后有可能导致呼吸困难，致使呼吸衰竭，伤及患者生命，因此阻塞较严重，有呼吸困难的情况下，应该要到医院复诊，必要的时候还可能会需要有做进一步的手术治疗，具体的手术方式因人而异。肺癌患者可以在理解专业治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

在怀孕9个月零3天时小腹下边出现微微的涨怎么，时零3天时有轻微涨痛，可到第二天下午就不痛了，曾经治疗情况和效果:没有去检查想得到怎样的帮助:是不是快出生了
你好这位朋友，你现在嗯情况怀孕足月总憋不住尿液是正常的现象，孕妇到后期都这样的，临产的症状有，有规律的子宫收缩，见红，走羊水，就需要住院待产。你好，根据你说的情况你应该是胎儿压迫所致，你可以到医院做彩超看看胎儿情况。建议你精神放松，做彩超没事的话，可以再等等，见红破水，有规律性宫缩可以到医院待产。根据你的描述，小腹下坠，是临产先兆，可以去医院查查。离预产期10天，也属于足月，现在生也可以，查个B超看看胎盘羊水情况。

大鼠胸段脊髓损伤的发病部位是什么？
后肢神经肌肉

结直肠炎怎么吃药治疗，上星期因大便后手纸上看见有鲜红血迹,就去医院做了一个肠镜,检查所见:见直肠处粘膜充血,水肿:未见溃疡及异常隆起。诊断:慢性结肠炎。
结肠镜检查是包括了直肠和结肠,所以医生没有不对,治疗基本是一样的,服用整肠生,乳酸菌素片和适当的黄连素,或中药治疗.

脑出血的多发群体是？
好发于中老年人

燃煤污染型砷中毒的推荐药有些什么？
谷胱甘肽；SOD刺梨汁

华支睾吸虫囊蚴的辅助治疗有些什么？
采用新鲜肠液模拟体内环境

颈内动脉系统脑梗死的辅助治疗有些什么？
功能训练；单纯康复治疗；FN电刺激结合康复治疗

CHD并PAH的影像学检查有些什么？
胸片；心脏彩超

疱疹样皮炎的推荐药有哪些？
阿昔洛韦乳膏；利巴韦林颗粒；阿莫西林分散片；利巴韦林含片；阿昔洛韦凝胶；阿昔洛韦缓释片

上呼吸道感染伴热性惊厥的推荐药有些什么？
小儿咽扁颗粒

忧郁思虑的诊断是什么？
情志不舒、气机郁滞，过度纠结于某些问题的思考导致情绪低落。

妊娠合并心力衰竭会转化成什么？
早产

普胸手术的辅助治疗有些什么？
优化麻醉管理策略

复苏后MODS的风险评估因素有些什么？
复苏后SIRS；CA-ROSC间期≥10 min；ROSC间期≥6 min

附件非囊性肿物的影像学检查有些什么？
超声检查

椎动脉Ⅲ度窃血的临床表现有些什么？
舒张期血流均反向

儿童感染性心内膜炎的辅助检查有些什么？
超声心动图

孕妇阴痒用什么药，无
你的这种情况可能是局部湿疹，湿疹是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果

颌骨骨髓炎宜食什么？
鸭翅；鸡肉；芝麻；松子（炒）

华蟾素注射液贮藏方法
避光，置阴凉处。

膝关节痛风性关节炎的临床表现有些什么？
滑膜增厚；周围软组织肿胀；关节腔积液

膀胱乳头瘤动手术后能不能喝酒，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问膀胱乳头瘤动手术后能不能喝酒
最好不要喝酒的， 一般是需要通过手术的方法治疗，口服药物效果不好的，建议去医院微创手术的方法治疗。注意术后护理，预防感染为好的，不要吃刺激性食物为好的，等到肿瘤疾病病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

膈先天性缺损的多发群体是？
以婴幼儿多见，男性多于女性

手足口病发抖是怎么了？，前两天跟朋友聊天的时候他她说家里孩子得了手足口，正在住院，说孩子一直发颤她特别难过??！没听说过手足口病会发颤呢，您好手足口病发颤是怎么了？
手足口病有是病毒性传染，在这病病发期间会有发烧的现象。如果再次出现发颤，这需要有检查一下体温，看是不是有低烧引来来的。高热惊厥的症状。如果是低烧引来来的，那应当及时的采用物理降温，用温水擦。在这期间还应当吃退烧药，布洛芬颗粒或者是布洛芬混悬液治疗。

怎么看是患急性还是慢性前列腺炎，怎么瞧出是患急性前列腺炎还是慢性前列腺炎，阴囊潮湿是怎么回事？
阴囊潮湿不一定是病态,因此如无其它不适,注意局部的清洁干燥即可.平时注意清淡饮食,少吃生冷食物,少吃辛辣鱼腥食物.不过一般阴囊的潮湿可能会和前列腺疾病是有一定的关系的,建议你还是积极做前列腺的仔细检查确认具体的病情,注意对症治疗.除了治疗前列腺外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

1眼的临床表现有些什么？
视网膜下液增多；视网膜未复位；胬肉組織

Leriche综合征的手术治疗有些什么？
吻式支架置入术；血管移植术；主髂动脉转流；人工血管移植；人工血管主股动脉转流；球囊成形术；腔内微创

鼠疫的多发季节是什么时候？
6-11月份

继发性甲状旁腺功能亢进症的患病比例是多少？
0.001%

肱骨骨囊肿的手术治疗有些什么？
弹性髓内钉支撑并引流；弹性髓内钉

创伤的手术治疗有些什么？
麻醉技术；气管切开术；急诊手术；早期手术；BNTI术；美容缝合；清创手术；经后路矫形手术；经后路减压内固定；肝移植；人工关节治疗术；断肢（指）再植；直升机救援；外科手术；VSD联合植皮；皮肤移植；智能手术；气管切开；环甲膜切开术；椎弓根螺钉内固定系统；自然分娩

ICU危重患者的并发症是什么？
反流；胃潴留；腹胀；腹泻；误吸

我家小孩服用易坦静氨溴特罗口服液三天，第一天，无
您好 根据你的描述孩子的症状考虑是服用药物引起的药疹，建议停止服用上述药物，多喝水和服用非那根，维生素C对症治疗。

人流后外阴瘙痒怎么办、，是人流第十天，有外阴瘙痒，有一点点疼，泛红，有血痂，白带发黄鼻涕状，
根据你的叙述，人流第十天，外阴瘙痒，白带发黄，不知怎么回事，怎么治疗？根据你的叙述，人流后吃消炎止血药，外阴瘙痒白带发黄，就是有点炎症，明天用洗液洗个，可以上双唑泰，穿纯棉内衣，勤换洗衣物，始终保持外阴干燥  外阴瘙痒这种疾病不易全愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡外阴瘙痒的信心，认为这样一定能获得康复。

颈丛神经阻滞的手术治疗有些什么？
麻醉术；甲状腺次全切除手术；锁骨手术；斜颈矫正术；肩锁关节手术；右美托咪啶麻醉；颈部手术；锁骨骨折内固定术；甲状腺次全切除术；肿物摘除；颈椎前路手术；甲状腺切除 术；甲状旁腺切除术；甲状腺手术；射频消融术；甲状腺瘤切除术；颈动脉内膜斑块切除术

睾丸损伤的就诊科室是什么？
男科

幼儿扁桃体炎低烧该如何治疗好，女宝宝，目前6岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，伴有低烧，请问：幼儿扁桃体炎低烧该如何治疗好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

ICU重度颅脑损伤的辅助治疗有些什么？
优质护理；常规护理

非典型宽基底骨软骨瘤的影像学检查有些什么？
影像设备检查

多发性结节性甲状腺肿的手术治疗有些什么？
甲状腺手术；甲状腺次全切术；废弃结节摘除；双侧甲状腺全切术；甲状腺全切手术；手术方法；甲状腺次全切除术；甲状腺次全切手术；囊内甲状腺切除术；甲状腺全切术；全切术；腺叶部分切除术；单侧甲状腺腺叶切除术

上睑下垂矫正的辅助治疗有些什么？
额肌腱膜悬吊术

眼白上有几点黑点是不是肚子有虫子了，好像小的时候就有，是不是她的眼睛就是那种啊？我女儿才一岁八个月了，不到一岁时有时趴着睡，前段时间别人看她的眼睛说好像肚子有虫子了，我就买了一种宝塔糖的打虫给她灌了有一袋，可是眼白上的黑点还是原来的样子，没有哪些好转，是怎么回事？
你好，这种说法是不科学的。指导意见：孩子是否体内有蛔虫感染，要进行大便检查才能确诊，如果检查有蛔虫卵的话，可以进行驱虫治疗，否则不要给这么大的孩子滥用驱虫要，容易出现副作用。

人源结肠癌的推荐药有些什么？
民族药刺齿凤尾蕨；刺齿凤尾蕨

胆囊管综合征的患病比例是多少？
0.002%-0.005%

泌尿道感染的发病机制是什么？
免疫球蛋白；细胞因子；补体系统；细胞免疫

只有双顶径和股骨长怎么算宝宝多重，无
一般产检医生都会说宝宝的体重的 那个B超单只有B超医生和产检医生才会看的 只要按时吃饭 注意营养均衡 一般宝宝发育的都会正常的

吃糍粑胃痛 是什么原因，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

18F-脱氧葡萄糖的影像学检查有些什么？
PET/CT显像；PET图像；CT显像

大鼠膝骨关节炎的发病部位是什么？
软骨

小儿发烧呕吐怎么办?，我家孩子已经反复发烧两天了，还会再次出现咳的情况，咳的时候会想吐但是吐不出的请问小儿发烧呕吐怎么办?
你家宝宝的这个情况有可能是受寒后病毒感染引来，这段期间要留意宝宝的体温变动，如果体温低于38.5以上口服退热药对症解决，必要时去医院查血常规明确病情，重新调整救治。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

血化验A型是什么意思?，血型、ABO血型  正反定型:A型，RH（D抗原）；阳性。我血型是ABO型吗?正反定型:A型是什么意思?
HGB　血红蛋白　161.0 MPV 平均血小板体积   8.1
PDW  血小板分布宽度  0.187  分别是什么意思?有影响吗?怎样注意?
你好：血型   ABO血型      正反定型
      A型    RH（D抗原）   阳性
你的血型是A型

根据你的化验单看没什么问题

高型心肌梗死的手术治疗有些什么？
急诊介入术

脊柱转移性肿瘤的临床表现有些什么？
脊髓、神经根损害；局部疼痛；病理性骨折；神经根痛；脊髓压迫；截瘫

强力止咳宁胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次4～5粒，一日3次.

孩子睡觉老摇头正常吗，孩子老是摇摇头，有时候睡午觉也摇摇头，耳朵痒痒可能会是，耳朵自己抓破了，上午去医院仔细检查耳朵，拿出两块耳垢粘低于凝滞血液，仔细检查后说是慢性中耳炎，但是孩子现在总是恶心干呕，摇摇头也没减低
亲爱的咨询者您好，小孩可有耳流脓、听力下降、头昏耳闷胀感？耳痛？有做中内耳磁共振或者CT吗建议做个中内耳磁共振或者CT检查一下，如果有慢性化脓性中耳炎需要有手术治疗，可以先口服头孢呋辛、氨溴索、消脱止，用双氧水洗耳和氧氟沙星滴耳液滴耳治疗。

养肝护肝用什么药物，无
你好，药物方面可以应用三磷酸腺苷、辅酶A、肌苷、护肝片、丹参等。饮食方面常吃水果蔬菜，有一定帮助的。注意少吃油腻及辛辣刺激性食物。

乳腺癌术后如何保养？，医生，打搅你几分钟，期望绝不会挤占你许多时间，明天我就要去做乳腺癌手术了，不知晓手术之后要留意一点儿什么，乳腺癌术后如何调理？
依据自己的叙述考虑是需要有做乳腺癌手术前的症状，这样的情况留意在手术前松懈自己的心情，手术后取局部组织做个病理仔细检查看一看，后期的时候依据病理仔细检查的结果做相对应的治疗，手术后留意作好手术部位的灭菌解决，积极的增强自己的营养，积极的消化许多维生素。

小儿嗜血性流行性感冒杆菌脑膜炎的症状是什么？
颈强直；浑身忽冷忽热；面色苍白；浑身酸痛；食欲不振；前囟饱满；脑膜刺激征；角弓反张

小孩子缺氧怎么办，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小孩子缺氧怎么办
建议去医院，儿童检查一下。 ，除了对症治疗小儿呼吸系统外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

活动性MM的推荐药有些什么？
昕泰治疗

智齿拔除后干槽症的预防措施有些什么？
明胶海绵替硝唑

继发性肥胖的并发症是什么？
心血管疾病；高血压；糖尿病

皮内痣的组织学检查有些什么？
组织病理检查

糖尿病视网膜疾病能恢复吗，无
你的这种情况可能是眼底病变引起的，常见的原因有血管性的或神经性的病变引起的，建议做眼底检查明确诊断然后再对症治疗。

得了癫痫在生活中有什么要注意的？，我去年和别人吵架时突然晕厥过去，四肢抽搐，这种情况出现好几次了，而且每次我生气的时候头部就很晕，全身发抖，后来我去医院做了脑电波检查，医生说是癫痫的症状，医生给我了开了一些药物控制癫痫的发生。
您好，积极配合治疗，定时定量服药。禁食肥肉、鸡肉、羊肉、大油、狗肉、驴肉、辣椒（葱、姜、蒜不能生吃）、严禁吸烟，切忌饮酒。防止感冒、高烧、疲劳，房事过度，要保持情绪乐观，树立自信，战胜疾病。在有条件的情况下，可多吃禽蛋，动物肝，脑，肾等内脏，海，渔产品，牛奶，乳制品，黄豆制品，蔬菜及水果等。不要吃太咸，规律生活，保持良好睡眠。祝早日康复。

磨牙的发病部位是什么？
下颌牙；上颌；近中(牙合)面；尖牙；髓室底；牙源性上皮；前牙

急进型矽肺的影像学检查有些什么？
X线胸片

严重氧合障碍的推荐药有些什么？
糖皮质激素

乳腺结节怎样能治好，乳腺疼痛前后背疼，曾经治疗过但没怎么好，最近又疼，想得到治疗
你好，在出现乳腺增生的时候，可以使用按摩法辅助治疗，能够有效地缓解病情。按摩时要注意按摩方位、力度、顺序、次数，正确按摩才 能起 到真正的治疗目的。平时生活也要放轻松，祝早日康复。

关于产后风的症状有哪些，产后风的症状是什么？剖腹产一个多月后，我的手发烫发烫发烫，有时有轻微的麻脆感，手、脚、腿干燥，有时有长时间的姿势，有点麻脆感，运动时没麻脆感，冷而无疼痛感。风过大，不知晓抱孩子还是产后风过大，手腕、手臂和肩膀肌腱酸酸。疼痛，揉得好些了，我们怎么方才能推测产后如何刮风呢？产后风的症状是什么？谢谢您。
产后风多是由于在月子期间不注意防护所导致的，主要表现为怕冷怕风，容易出虚汗，关节疼痛，容易浑身无力，腰部酸疼等症状，部分人会有风湿类风湿的症状。日常生活中一定要注意补充体内的营养，可以吃一些补气血的食物，尽量少吃辛辣，生冷，刺激的食物，不要过于劳累，多注意休息。

重度梗阻性脑积水的影像学检查有些什么？
颅脑B超

痉挛性斜颈忌食什么？
啤酒；白酒；腐竹；白扁豆

老年SAP的风险评估因素有些什么？
年龄

痱的推荐药有哪些？
炉甘石洗剂；止痒消炎水；金银花露；复方醋酸氯己定喷剂；维儿康洗液；氧化锌软膏；儿肤康搽剂；小儿复方麝香草酚撒粉；烧伤肤康液；热痱搽剂；利多卡因氯己定气雾剂

走哺的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

多发性甲周疣的推荐药有些什么？
酞丁胺

保肛手术的放射治疗有些什么？
术前放疗

前十字韧带损伤的并发症是什么？
骨折

中老年艾滋病的推荐药有些什么？
传统西药；西药；中药扶正抗艾胶囊联合西药治疗；中药扶正抗艾胶囊

实验性脊髓空洞症的影像学检查有些什么？
磁共振成像

滑精频繁严重怎么办？，我今年十九岁男以前有有四年性交，感觉就秒射然后身体也不行了，上个月我戒了，感觉特别好，刚开始滑精频繁，我也有喝着，感觉挺好的，中途也没啥就是前天已经开始阴茎特容易勃起，还一直滑精平白无故的滑精特频繁我除了阴囊附近痒应该是湿疹我这个怎么办啊？
是过度性交致使的肾虚症状，现在滑精，是肾虚不固的表现出。建议：平时留意个人卫生，留意锻炼身体，增加自身体质，防止性交，可以口服中药调理，比如说。滑精病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

原发性PD的辅助检查有些什么？
Hamilton抑郁量表；视觉模拟评分法；卡方检验；汉密顿抑郁量表

臂丛上干神经瘤的临床表现有些什么？
质硬；瘤长1.2～1.5cm

我拉肚子宝宝可以吃吗，无
是常见的消化不良的表现，是由于进食难消化的东西导致的，孩子本身脾胃虚弱，需要的营养多，所以稍进难消化的食物就拉肚子。

高位发育性髋脱位的手术治疗有些什么？
生物全髋关节置换手术；非骨水泥型全髋关节置换；生物型全髋关节置换手术；生物型全髋关节置换

青少年得了癫痫病如何治疗最好，两眼上翻,抽经,睡眠多,咬牙,出现两次小便,无直觉,体重正长，发病也无规律,头部受过伤，青少年得了癫痫病该怎么去治疗最好？
癫痫是一种神经疾病，且有着不同的类型，要想治愈癫痫，就需要患者能够及时的到正规的医院进行检查，专家会根据患者的实际病情给出最佳的治疗方法，患者积极配合治疗才能达到治愈的目的，不同的癫痫类型患者也就导致治疗方法的不同。
不少癫痫患者对能否治好这个病持悲观态度.必须指出大多数癫痫的愈后较好当然也有少数癫痫难以控制愈后不理想.癫痫患者应持乐观态度树立战胜疾病的信心一定要坚持长期治疗。癫痫在生活中随时都有发作的可能，会有一定几率遗传。

男人丙肝可以要孩子吗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问男人丙肝可以要孩子吗
你好，男性有丙肝的话，可以及时应用抗病毒药物治疗控制病情发展，一般情况下并不影响怀孕。注意做好休息调养，避免刺激性因素。定期复查，提醒患者们，如果丙肝病情病发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解丙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

怀孕六周了，能吃西红柿酸菜鱼头汤吗？，无
是可以食用西红柿酸菜鱼头汤的，这个对胎儿是没有伤害的，不用担心。但是在怀孕期间是需忌食甲鱼，螃蟹，薏米等易造成流产的食物，多吃鸡蛋、牛奶、排骨、鸡、鱼类，多吃新鲜的蔬菜水果，

跖骨疲劳性骨折的辅助治疗有些什么？
训练

气囊分娩是什么？，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问气囊分娩是什么？
气囊扩展助产士是利用置放于宫颈内口的气囊，机械性刺激扩展宫口，并可增强宫缩，超越延长产程的目的。能增加母婴并发症、增进自然临产而减轻剖宫产率。如果怀孕的话，一定要作好孕期检查，留意仔细观察胎儿的生长发育情况，在孕晚期要仔细检查胎位如何正常，留意休息，留意饮食清淡。

骨不连治疗的发病部位是什么？
股骨；胫骨

牙源性上颔窦囊肿的手术治疗有些什么？
根管治疗

小三阳持续17年了，该如何选择治疗时机？？，第一次查出为乙肝大三阳肝功能不正常，在当地专科医院治疗了一段时间检查2对半转为小三阳。
慢性乙肝的治疗关键方案是抗病毒治疗，而抗病毒治疗的适应症必须HBVDNA阳性（大三阳大于等于10的5次方拷贝/ml、小三阳为10的4次方拷贝/ml），同时ALT达到正常值上限2倍或高于正常者上限，或肝穿刺有中等度炎症或纤维化。但如B超或者肝硬度示有较重纤维化和40岁以上HBVDNA阳性者，ALT异常即可抗病毒治疗，但需要排除脂肪肝等原因引起的转氨酶升高，肝硬化者只要检查到HBVDNA，就可抗病毒治疗。

新生儿有疝气有什么办法治疗，降生29天，发觉在小弟弟的左上角有个类似于块的东西，现在孩子还小，您好该留意点什么？需要有怎么治疗？
你的宝宝拥有小儿疝气，这在临床诊断上很常见。做为父母，一开始不要太紧张和忧心。一般来说，2岁以内的婴幼儿疝气可以随着生长发育而缓慢自行结疤。此时，只需尽可能防止婴儿的剧烈哭啼，无须特殊治疗即可自行全愈。新生儿疝气可以进行治疗，可以用腹带克制局部，增加薄弱，以防疝环进一步扩展，你平常生活中的话，如果是母乳喂养，妈妈一定要注意饮食健康，不要吃辛辣刺激油腻的食物，多注意歇息。平时一定要注意孩子的防寒情况。

第3代骨髓间充质干细胞的临床表现有些什么？
细胞开始增长；核仁明显

弥漫性间质性肺炎的辅助治疗有些什么？
给予激素；激素；机械通气

坏死性外耳道炎的就诊科室是什么？
五官科；耳鼻喉科

做完宫颈活检后四天有点痒，之前也是痒用药后都，做完宫颈活检后四天有点痒，之前也是痒用药后都好啦现在又是怎么回事？第五天啦能不能塞药呢？
属于慢性感染引起的症状，是可以注意个人卫生，高锰酸钾稀释液外洗，服用龙胆泻肝丸调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

附件炎怎么样治疗会有效果吗，怎样治疗附件炎最有效？怎样治疗附件炎最有效？我患了附件炎都好几年了，一直找不到有效快捷的方法缓解，有什么方法能有效的很快的治疗附件炎？怎样治疗附件炎最有效？
女性内生殖器中，输卵管、卵巢通常被称为子宫附件，那么附件炎则是指输卵管和卵巢所起的炎症。但因为输卵管、卵巢炎常常拆分有宫旁结缔组织炎、盆腔腹膜炎，且在确诊时也不易区分，于是，妇科医学上也就将盆腔腹膜炎、宫旁结缔组织炎也划入了附件炎范围。物理疗法：附件炎患者经确诊，医生觉着其擅长用物理疗法治疗的话，通常都是使用 红外线、音频、短波、超短波、离子透入等技术。

表层点状角膜病变的临床表现有些什么？
畏光；眼疼

来月经的时候总是拉肚子如何治疗，每次来月经前两三天总是拉肚子，一天两到四次。请问来月经的时候总是拉肚子如何治疗
来月经前两三天拉肚子考虑是经期时前列腺素高刺激胃肠扭动引来拉肚子。这种情况一般不需要治疗，平时留意个人卫生，始终保持会阴清洁干爽，月经期间禁食辛辣刺激性食物。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

炎性肠梗阻的就诊科室是什么？
普外科

胃胀凉缓气怎么办？，有一年时间胃不舒服，胃胀，凉，有气体在理乱窜的感觉
考虑是消化系统的疾病。可由于精神因素，饮食不当，药物刺激，细菌感染，主要是幽门螺旋杆菌感染引来的。临床表现为餐后有饱胀感，反酸，上腹隐痛，食欲减退的症状。你的症状合乎胃炎的症状，最好融合胃镜来给你确诊处在哪个阶段。吃可以缓解症状。此外还需要建议患者多加注意休息，不要吃辛辣刺激的食物。

患盆腔积液和阴道炎怎样医治，我有盆腔积液和阴道炎，用药途中小腹胀痛，早上外阴瘙痒。是怎么回事呢？
从描述看可能会有点药物过敏，或者药物没对症救治，不知道是什么样的白带。如果是细菌性阴道炎，阴道内放甲硝唑栓，如果是霉菌性阴道炎阴道内放咪康唑栓救治盆腔积液患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

军事五项运动的辅助治疗有些什么？
表象训练；生物反馈

小儿巴特综合征的治疗方式是什么？
对症治疗；药物治疗；支持性治疗

儿童CG的高危因素有些什么？
非三口之家；快速尿素酶试验阳性；学习困难；不吃肉食；父母不和睦；有上消化道疾病家族史；父母文化层次低

膀胱癌全切后肾积水是怎么了，膀胱癌，全切，结肠代膀胱,现在三个月了复查右侧输尿管上段及右肾孟轻度积水。医生说要去介入科看，说要打个洞把积水引出。
最好的治疗就是介入科从腰上穿刺，试行从上面到吻合口进行扩张。并留置导管。也可以试行用膀胱软镜从下方试行扩张狭窄吻合口。，等到膀胱癌病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

三尖辨下叶畸形，房室缺损，个子矮小，哭了会嘴唇发紫
这种先天性心脏病危害比较大的是房间隔缺损，这种情况最好通过手术治疗。三尖瓣轻度返流可能和房间隔缺损，导致右心室右心房，扩大有关。房间隔缺损手术治疗以后，三尖瓣反流有可能就会好转。这些手术可以通过微创治疗，损伤很小。

肠道多发性息肉可以手术吗，肠道多发性息肉。隔三个月肠镜检查三次均发现多个息肉
肠道多发性息肉是一种具有遗传倾向，并有恶变可能的疾病，一旦确诊本病，可以在内镜下消化道息肉高频电切除术治疗肠道多发性息肉，早期切除息肉，可防止癌前病变并可治疗其出血等症状。，除此之外，患者在治疗胃肠息肉期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃肠息肉的恢复造成了不必要的影响。

应急处置性传播疾病的临床表现有些什么？
精神病性；敌对；强迫；焦虑；抑郁

服用帕朱丸须注意的事项
治疗期间忌生、冷、酸、辣刺激性食物。

胰岛细胞瘤的辅助检查有些什么？
体格检查

神经内科脑梗死的辅助治疗有些什么？
护理路径；床边工作制；控制血压血糖；静脉点滴活血治疗；健康宣教；护理；营养支持；基础护理

合并肌层缺损的临床表现有些什么？
渗液；粪石；气体；周围网膜回声增强

大腿根部发痒呈紫红色是怎么回事，时间是高一开始的 主要症状：两大腿根部发痒，呈紫红色，有薄薄的一层结痂物，天气热的时候很容易潮湿，味道难闻 ，左侧精囊下有一两根血管。较粗，紫红色，左侧大腿跟腰部之间有两块红色印记。微微下陷。表皮很薄，手按上去会疼。 
你所描述的情况需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。多吃新鲜的水果和蔬菜。少吃辣椒，生蒜等刺激类辛辣食品。，相信大家都知道精索静脉曲张对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

请问中午的体温和早晨的体温有区别吗?，请问中午的体温和早晨的体温有区别吗?晚上的体温呢第一次问题补充:我早上36.6，中午36.3，这样正常吗？第二次问题补充:如果在排卵期，早上36.6，中午36.3，这样正常吗
你好＂没有太大的区别的　，只是中午的体温比上午高１摄氏度．

例假3周白带增小腹隐隐怎么回事?，月事3周白带增小腹隐隐您好是怎么回事?
你根据你的叙你说的这种情如果你只是有小腹隐隐疼白带增多并且半透明粘有可能是排卵期的白这阶段是排卵期。如果白带增并且有痒痛的症那就有可能有阴道炎等疾病了。你的这种情况如果是排卵期的你无须解也绝不会干扰你的身体健如果是阴道炎之类的疾那就医院明确确诊了。

距骨损伤的影像学检查有些什么？
磁共振三维技术

输卵管宫腔镜手术多少钱，无
你好，目前用于输卵管堵塞的治疗方法很多，有输卵管通液治疗、经X线的输卵管介入疏通术治疗、宫腔镜、腹腔镜治疗等。

胰体尾部癌的手术治疗有些什么？
根治性手术；胰体尾切除术；脾切除术；胰体尾切除；全胰切除术；剖腹探查术

海洛因依赖并周围神经病变的高危因素有些什么？
毒品使用种类；日毒品使用量；毒品使用年限；HIV感染情况、毒品使用年限；毒品使用方式

伤人毁物行为的病因是什么？
医患沟通不当；治疗药物不良反应；缺乏自知力及治疗依从性低

轻度慢性萎缩性胃炎伴胃酸过多如何治疗？，轻度慢性萎缩性胃炎伴胃酸过多，经常饿，嘴巴里有酸苦味，可以每餐吃馒头吗？
主要是胃粘膜炎症经久不愈或反反复复复发，逐渐演变成慢性萎缩性胃炎。救治建议服食奘灵水苏糖，能增进吸收，守护胃黏膜，修补胃黏膜超越治疗效果，平时饮食要有规律，多吃碳水化合物，蛋白质和维生素，微量元素要恰当配搭，增强体育锻炼，多和同龄朋友交流，始终保持身心愉快都是非常重要的。患者直面慢性萎缩性胃炎困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果慢性萎缩性胃炎久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

肾结石还可以喝红糖水吗，最近去医院健康检查发觉得了肾结石，医生叮嘱要多喝水，我平时不爱喝水，您好肾结石病人可以经常喝红糖吗？
肾结石的病因和自身的结石体质有相当的关系，得了肾结石应留意平时需要有喝大量的水，尽量不要吃产生结石的食物，如菠菜，豆制品等，喝红糖对救治肾结石没什么干扰。肾结石是可以喝红糖水的。红糖里面所含95%的蔗糖，而且性温味甘，可以益气养血，除了健脾暖胃的功效。红糖水对结石没干扰。

肺小结节严重吗，无
你好，做个磁共振没没有,或者用CT明确一下结节的性质.如果一年半都没有增大的话就没事了.但是还是应该定期检查一下.

痛风手足泡浴剂在哪可以买到，无
你好根据您的属于长期嘌呤代谢障碍血尿酸增高引起的组织损伤的一组异质性病变，防止过度肥胖，调节饮食控制蛋白质在1g/KG,糖类占热量的50%，少吃果糖，不吃高嘌呤食物如动物内脏，肉类、鱼虾、豌豆，严格戒酒多饮水保持尿量在2000ml以上，药物蠲痹丸，四秒丸，秋水仙碱片，通风胶囊调理。可以上大药店购买

青老年乳腺癌的遗传因素是什么？
C-erbB-2基因；c-erbB-2基因

疝气微创和开刀哪个好？，私处有个大疙瘩，按压的时候会疼痛，躺着的时候感觉不到有，自己去医院的门诊看了说是疝气，说这个要做手术才可以好的，疝气微创和开刀哪个好？
一旦发现患有疝气之后应尽早进行正规的手术的方式治疗，否则拖延过久导致嵌顿或绞窄疝的发生。如果是腹股沟疝，无张力疝修补最好，可开刀手术，费用5000元左右。也可采用腹腔镜微创手术，费用8000-10000元，住院2-3天，效果都挺好的，请到正规医院的外科，医生会根据你自身的情况，帮你选择最适合你的手术方式。

癫痫病怎么治？，女，20病情描述:生气后出现晕倒，四肢抽搐，持续大概有一两分钟，事后对此无记忆，没治过曾经治疗情况和效果:没治过，可以治好吗
抗癫痫治疗需持续用药，不应轻易停药。目前认为，至少持续3年以上无癫痫发作时，才可考虑是否可以逐渐停药。停药过程中，每次只能减停一种药物，并且需要1年左右时间逐渐停用。

肺肾亏虚型COPD的推荐药有些什么？
注射液

开放性喉外伤的手术治疗有些什么？
创伤探查术；喉气管成形术；喉重建手术；低位气管切开术

屈光不正的辅助检查有些什么？
眼底检查；模拟训练法；散瞳后验光配镜；散瞳检影验光；眼位检查；TMS-4角膜地形图仪；双眼视觉各项检查；眼部常规检查；屈光状态检查；角膜地形图仪；Tomey超声测厚仪；眼轴长度测量；散瞳验光；眼反应仪；开放视野自动验光仪；搏动性眼血流量(POBF)测定仪；综合验光仪；主觉验光；综合验光仪检测；GAT眼压测量；logMAR视力表检查；自动验光仪；SureSight手持验光仪；脉络膜厚度测量；屈光检查；屈光度测量；TMs-4角膜地形图仪；视力检查

小儿雅司病的多发群体是？
儿童

参一胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。饭前空腹口服，一次2粒，一日2次。

得了前列腺钙化咋缓解，经常出现尿频，尿不尽，排尿困难等症状，说是前列腺钙化，请问得了前列腺钙化是病吗？
前列腺有纤维化的话只是代表曾经走出炎症从而致使纤维化，纤维化只代表过去。建议如果身体没什么不适感的话，无须过分担心。日常忌酒忌辣即可。始终保持阴部的清洁。防止不洁的性生活。前列腺钙化是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

注射用头孢噻肟钠的禁忌症是什么?
本品主要成分为头孢噻肟钠，其化学名为(6R,7R)-3-［(乙酰氧基)甲基］-7-［2-氨基-4-噻唑基-(甲氧亚氨基)乙酰氨基］-8-氧代-5-硫杂-1-氮杂双环［4.2.0］辛-2-烯-2-甲酸钠盐。 分子式：C16H16N5NaO7S2=477.45。

吃老鼠吃过的食物会出血热吗？，由于当时来到家没注意家里有老鼠，就把桌面上的东西煮熟就吃了，后来家人回去了。说桌子上的东西已经有老鼠吃过的，当时我就恶心了好长时间，老鼠吃过的东西煮熟了吃会得出血热吗？
根据你的叙述，这种情况你用不着忧心，东西经过煮熟，病毒就会被逐渐清除，考虑绝不会导致出血热的。以后饮食上要注意卫生，不要吃生冷食物，食物一定要煮煮熟后吃，餐具最好能高温灭菌，注意环境的卫生，家里有老鼠的话，做好额外的面措施，如果有被老鼠咬过的东西，最好就扔开，以免家人误吃。

北京治过敏性哮喘哪家医院好，过敏性哮喘北京哪家医院好
指导意见：这个一般去当地的省市医就行了，这个最好是结合中药治疗西医是治不好哮喘的。，除了正规治疗咳嗽性哮喘外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

肛周病的推荐药有些什么？
肛舒洗剂

慢性宫颈炎是否引起不孕，我有慢性宫颈炎，8月份医院检查是肥大，请问这是否会导致不孕，因为我们已近一年无避孕，但至今未孕。请告诉我该怎么做。
您好：慢性宫颈炎长期不治疗有引起输卵管阻塞而引起不孕的可能。根据您的情况首先应该积极治疗慢性宫颈炎，同时去医院做输卵管通液检查。

女性尿频尿不尽尿浑浊，我是30岁女性，总是尿频，尿量少，尿无力，特别是晚上靠在床上看电视，老是想上厕所，几乎平均半个小时到一个小时一次，不去上膀胱就胀胀的，很难受，上了尿量较少，而且没什么压力，是自己慢慢流出来的，用腹肌压迫压力会好点，总有没尿完的感觉。睡觉后晚上或起来2-3次，影响到睡眠。最近一年有轻微尿混浊，尿有气味。喝水多的时候稍好些。去医院检查尿常规都好，肾，输尿管，膀胱B超都正常。去妇科看也没什么。中药也吃
查一下血糖排除有无糖尿病,空腹血糖如果2次超过7.0的话就是糖尿病所致.如果不是糖尿病的话就是尿路感染,可以静脉点滴菌必治和甲硝唑治疗.

乳房纤维瘤的简介是？
乳房纤维瘤是乳房的常见良性肿瘤，一般认为与雌激素作用活跃有密切关系，好发于性功能旺盛时期(18至25岁)。

老年疝气手术治愈率高吗？，我有疝气已经三个月了，我的腹股沟去有两块薄弱的东西，我平常饮食还是很留意的，以清淡为基础，但是我还是会经常便秘，我也会咳。这个病已经严重干扰我的时候，我想做手术救治，老年疝气手术风险大吗。
老年人疝气在临床诊断上非常常见，由于老年人常伴发慢性咳嗽、长期便秘的病史，这些情况很容易致使腹部压力的减小，会缓解疝气的复发和产生。所以说老年人疝气必须手术救治，任何手术都是拥有风险的，尤其是老年人年龄偏大，多伴发心脑血管等其他疾病，但是经过积极的预防工作和压制，风险完全可以降到最低。

细胞糖代谢异常的病因是什么？
叠氮钠；去甲肾上腺素

颞骨炎性假瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

慢性主动脉夹层的临床表现有些什么？
左下腹部隐痛

瓦斯爆炸伤的发病部位是什么？
上肢；全身；头面部

肠系膜缺血的临床表现有些什么？
腹泻；腹痛；反复腹痛

髂静脉未开通的临床表现有些什么？
肢体肿胀

金属植入术的影像学检查有些什么？
能谱CT扫描

上颌尖牙阻生的辅助检查有些什么？
临床检查

一点红的生长环境是什么?
一点红喜温暖、阴凉、潮湿环境，适宜生长温度为20～32，较耐旱、耐瘠，能于干燥的荒坡上生长，不耐渍，忌土壤板结。

浅静脉有一发红可能是什么疾病的症状?
下肢静脉血栓形成；肠系膜静脉血栓形成；静脉血栓形成；浅表性静脉炎；毛细血管或静脉血栓形成

抑郁症属不属于精神病，全部症状精神时好时坏食欲食量大小便均正常体重偏胖 两年多 没有原因 曾经的治疗情况和效果： 没治疗过
你好，抑郁症是属于精神疾病的。全部精神状态时好时坏，食欲量大，小便均匀，体重偏胖，这些症状等情况，无法判断你是否为抑郁症，建议多提供一点症状的讯息，同时如果长时间处在郁闷状态，则建议及时去心理科就医，在医生指导下进行治疗，必要的时候配合医生服用药物。

T2DM合并大血管病变的临床表现有些什么？
血清 RLX水平下降；M M P‐2水平升高

包皮过长要如何医治疗好的快，本人28男精神状态不好，感觉到生病了，一查是哪个病，请问：包皮过长要如何医治好的快
看了你的情况讲述，因为包皮过长环切手术的种类比较多，一般有传统手术救治，一次性包皮环切吻合器，所以价格也是不同的，一次性包皮环切吻合器救治比较贵许多，不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

老年急性胃十二指肠穿孔的手术治疗有些什么？
单纯穿孔修补术

口咽腔上皮癌的推荐药有些什么？
白藜芦醇

手指皮肤组织缺损的手术治疗有些什么？
游离趾腹皮瓣；桡动脉腕横纹穿支

非典型粘液瘤的发病部位是什么？
房间隔卵圆窝附近；左心房

我会中风吗？平时需要注意些什么？，年前查血脂5。8，家人有许多偏瘫的，现在老感觉右侧稍无力，也不知如何心理因素，舌上老长小黑点，个，今天有明天无得，前几天做了个CT，未发现异常，我是不是有点杞人忧天？曾经的治疗情况和效果：只是加强锻炼了我需要有做检查吗
中风是脑部或掌控脑的颈部动脉炎症引来的大脑局灶性血液循环障碍，致使偏瘫、意识障碍、失语等症状的急性或亚急性脑血管疾病。中风多见于老年人，且起病急骤、病情凶险，其常见病因为高血压、动脉粥样硬化、动脉炎、脑动脉瘤、脑血管畸形等，情绪紧张、激动、过度操劳、暴饮暴食、便秘时用力排便、严重神经衰弱或嗜睡状态等，往往是中风的引致因素。

斜视性弱视模型的推荐药有些什么？
安慰剂

困难型胃十二指肠溃疡的手术治疗有些什么？
腹腔镜治疗

小儿腹泻吃什么药，无
你好，根据你的叙述，考虑孩子是消化不良引起的，一般可以药物治疗，口服小儿健脾颗粒，妈咪爱试试。注意不要让孩子吃一些生冷刺激性性食物，多吃易消化的食物，另外可以给孩子热敷一下腹部也是有帮助的，祝宝宝早日康复

膀胱残余尿量增多的原因是什么？
病因不明，可能与随年龄引起的激素改变有关。前列腺尿道周围区域内出现的多发性纤维腺瘤样结节可能源自尿道周围腺体，而不是发生在真正的纤维肌性前列腺(外科包膜)，后者被不断生长的结节挤到一旁。增生可累及前列腺侧壁(侧叶增生)或膀胱颈下缘组织(中叶增生)。组织学上该组织是腺体，间有不同比例的纤维基质。当前列腺部的尿道管腔受损时，尿液流出逐渐受阻，同时有膀胱逼尿肌肥大，小梁形成，小房形成和憩室。膀胱排空不完全引起尿淤积，易发生感染，膀胱和上尿路有继发性炎症变化。尿淤积易形成结石。长期梗阻，即使是不完全性梗阻，亦能引起肾盂积水并损害肾功能。

梨状肌综合征的患病比例是多少？
0.025%

甲状腺有点肿大如何服药，想问一下，甲状腺有点肿大的人，吃什么食品和蔬菜最好.谢！！！！
你好。碘是合成甲状腺激素，饮食长期缺少碘，就会导致甲状腺激素合成减少，促甲状腺激素就会增多，促甲状腺激素会促进甲状腺细胞过度增生，就会使甲状腺肿大。所以平时的饮食需要适量的碘。
平时多吃点肉类、蛋白、牛奶等补充机体的蛋白质。适当的补充维生素B群，可以多吃点蔬菜水果等。碘的摄入很重要，所以要多吃点海带、海产品之类的食物，其中含碘很高，平时的蔬菜可以适量的加入含碘的食用盐。这些都有助于甲状腺消肿。烟酒、辛辣食物如辣椒、葱、花椒、油腻等食物就不要吃了。祝你早日康复！

小儿肥胖入院进行怎样治疗？，今年7岁8个月，体重45KG，身高131CM，属重度肥胖，已经做过肝脾B超检查，脂肪肝，脾脏也属正常，骨龄检查属于8岁儿童
头天住院，第二天中午可以出院。住院不是治疗，主要是做检查，如抽血、B超、垂体MRI等，检查费用共3-4千元。

顺铂是什么?
顺铂，棕黄色粉末，属于细胞周期非特异性药物，对肉瘤、恶性上皮肿瘤、淋巴瘤及生殖细胞肿瘤都有治疗功效。它是第一个合成铂类抗癌药物，结构简单，机理明确，并引发了对铂类药物研究的热潮，包括卡铂、奥沙利铂、奈达铂及赛特铂等。

直肠癌手术知识有哪些？，直肠癌手术三年了绕行了彻底恢复很好，问一下医生还可以绕行过来吗
直肠癌如果做的是绕行手术的话，一般是不可能再次绕行回去的，主要还是肿瘤距离肛缘近所以采用绕行手术。医生寻问：除了救治肠癌外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。建议要定期做复查工作，生活上一些饮食还是要多多注意的。

咖啡因与氨茶碱中毒的患病比例是多少？
0.0025%

创伤后颅内高压的辅助治疗有些什么？
降颅压方案；循证治疗

请描述莲子的功效
自古莲子就被一般家庭作为食品食用，除了营养丰富，香美可口，并具清血、散瘀、益胃、安神的功用。莲子也是良好的中药。莲子常用来治疗心悸失眠，男子遗精、滑精，妇女月经过多、白带过多，及脾胃虚弱的泄泻等症。据本草纲目记载，莲子有“交心肾，厚肠胃，固精气，强筋骨，补虚损，利耳目，除寒湿”等功能。可有补脾止泻，清心养神益肾的作用，且莲子价位实在，可以说是一般平民能负担起的高价值养生药材。

两边卵巢囊肿术后没来月经怎么办，卵巢囊肿三个月没来月经，二月二号去医院晓B超跟性激素六项，现实子宫稍小，就是没来月经
双侧卵巢囊肿手术后三个月没来月经，证明你的卵巢功能可能会受损了。融合你查的性激素六项结果，看是卵巢功能受损程度，建议你可以消化雌激素救治。此外，卵巢囊肿患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

脉率增快的原因是什么？
1. 白昼、餐后与运动后以及情绪激动时可使脉率增快。2. 病理情况下，例如，发热、贫血、疼痛、甲状腺功能亢进，颅内压增高、阻塞性黄疸、伤寒。

利福定胶囊成分或处方
本品主要成分为利福定，化学名称为：3-(4-异丁基-1-哌嗪基)力复霉素。分子式：C45H63N3O12分子量：837.99

脊髓髓内室管膜瘤的手术治疗有些什么？
椎板成型术；显微手术切除病灶；显微外科手术；手术治疗；早期手术；肿瘤全切；钛板内固定技术

我想了解宫外孕都有什么症状？，问一下，宫外孕都有什么症状，现在怀孕才一个多月，还没仔细检查，晚上小肚子有点疼，您好是怎么回事
很高兴为你解惑。刚怀孕在磁共振没查出来妊娠囊的情况下都有可能宫外孕宫外孕，腹痛较明显，有的有破皮，血hcg不正常。建议去公立医院做彩超和血hcg仔细检查，尽早排除宫外孕宫外孕这种疾病不易缓解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡宫外孕的信心，认为这样一定能获得康复。

不明原因大咯血的手术治疗有些什么？
肺叶切除术；支气管动脉栓塞术

对于心脑血管病病人用什么药较好，对于心脑血管病病人有什么药最好？
建议注意低脂饮食,低胆固醇饮食和戒烟酒,有头晕服用尼莫地平 西比灵 脑灵素 丹参或者肌肉注射:有心脑血管病的在饮食需要注意一下几点，1摄盐量营养与血压呈正相关，世界卫生组织建议每日摄盐量控制在5g以下 2，多吃含钾和维生素的蔬菜和食品如绿叶菜，鲜奶，豆制品，3减少脂肪的摄入，补充适当的蛋白质，4限制饮酒

颈动脉IMT的病因是什么？
TNF-α(对数值)；血浆Leptin(对数值)；rs12218突变型基因

外阴平滑肌肉瘤有什么临床表现呢，外阴平滑肌肉瘤有什么临床表现呢，严重吗，要怎样自愈吗在乎怎样的帮助：外阴平滑肌肉瘤有什么临床表现呢
外阴部位的肿瘤没太大的问题，这种体表部位的肿瘤一般是拥有良性的，治疗的方法必选手术摘除肿瘤。建议你到公立医院的妇科实施额外的治疗，主要是做局部的肿瘤摘除手术，手术后一定要做病理的常规切片检查，以便及时的确认肿瘤的性质。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

FSGS模犁组的临床表现有些什么？
尿蛋白定量显著增高；血总胆固醇显著增高

一过性的流感样症状可能是什么疾病的症状?
禽流感；甲型H1N1流感

胰腺肿瘤胆管被压迫，患者性别:李马小主要症状:呕吐厌食吃不下任何东西发病时间:8月27化验检查结果:胰腺肿瘤
您好,手术只能切掉表面肿瘤,而切不掉肿瘤下面的千万条的毛细血管(肿瘤的根基).所以手术只能消除表面肿瘤,不能根治肿瘤,建议患者通过纯天然的中草药巩固治疗效果比较好,对身体不会产生任何的伤害及毒副作用,蛤治好的希望也是比较大.祝早日康复!

脂肪瘤彩超能不能确诊，我去舅舅家玩的时候听到我舅妈今天去做了仔细检查，仔细检查出的了脂肪瘤，但是我不太认为，您好脂肪瘤彩超能诊断吗？
脂肪瘤可再次发生于所有所含脂肪的联盟，其中以背部臀部以及四肢部位最为常见。彩超是一种常见的影像学检查能实时显像，这样能更好更清楚的理解病情恶化的程度，脂肪瘤的患者可以去病院做个皮肤浅表位子的彩超，能当即有效直观的仔细观察脂肪瘤的大小和瘤内血流情况。脂肪瘤为良性炎症，患者一般无特殊不适表现出，假如脂肪瘤逐渐减小，压制周围的血管可再次出现局部疼痛不适的表现出。彩超不能够诊断脂肪瘤，彩超确诊脂肪瘤的敏感性及特异性均较高，但诊断有待于联盟病理学仔细检查。

卵巢过度刺激综合征的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

病灶性扁桃体炎会导致什么样的结果？
重症肌无力；窒息死亡

总是肠痉挛咋办？，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问总是肠痉挛咋办？
肠痉挛需要有寻到病因，防止受寒，缺钙或者是缺少营养元素都是会致使神经紊乱引来剧烈疼痛的，消化微量元素会有效果的，受寒或者是饮食饮食致使的需要有防止诱因，如果是服食药物致使的建议停止下来用药，可以局部冷敷，平时增强腹部的推拿严重的可以口服颠茄片。

咳成急性支气管炎了做雾务多了有影响吗？，6天了化验、仔细检查结果：急性支气管炎曾经的治疗情况和效果：做了雾化好多了，但还是咳带痰，但宝宝太小，痰又咳不出的。?求救什么其它的治疗方法？
您好：小儿支气管炎大多数是由普通感冒，流行性感冒等病毒性传染引来的并发症，也可能会由细菌感染所致，是小儿常见的一种急性上呼吸道感染。如果有细菌感染可以使用抗菌素，如果没细菌感染可以运用炎琥宁，或作雾化吸进;纾解期可以用许多止咳平喘的中药制剂。

肾虚阳痿早泄射的很快怎么办，就是前几天才破的处但是几秒就射了以前年轻有性交的习惯
年轻的时候有性交的习惯，我也不知晓你的有多大年龄，一定是因为性交引来的这种肾虚、早泄、早泄现象。建议你首先要始终保持个心情的松懈这个很重要，因为你越紧张越心里有压力，对这种就事情就越受干扰，肾虚一定调养一段时间，再一个人看几下是不是前列腺炎引来的这种症状，如果有前列腺炎也要先救治，前列腺炎也会引来这几个症状早泄病情易反反复复，需要有长期的药物救治。

难治性惊厥的推荐药有些什么？
卡马西平；鲁米那钠

髌骨不稳定的多发群体是？
无特定的人群

脑梗塞病人吃啥好？，我叔叔今年58岁，据说他最近得了脑梗塞，现在正在住院仔细观察当中。医生，您好脑梗塞严不严重的？脑梗塞病人吃什么好？日常生活中应该要留意一些什么？
你好！根据患者的病情叙述考虑脑梗塞的确诊基本是明确的，脑梗塞的救治就是活血化瘀，稳定脑部血液供给，营养脑组织，从而增进化脓的脑组织彻底恢复。平时的饮食需要有低脂肪饮食，多吃水果蔬菜，出院后专心服食抗凝药物，降血脂药物和抗血小板药物救治。祝患者早日康复！脑梗塞这种疾病不易纾解。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡脑梗塞的信心，认为这样一定能获得康复。

宫外孕胸引起胀痛吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问宫外孕胸引起胀痛吗
可以的，你的情况暂时不能确定是否宫外孕，可以先检查血液HCG数值是否正常的，另外做彩超看看孕囊的位置，，治疗期间禁止同房和剧烈活动，在月子里是可以吃银八宝粥的,但不能吃冷的,一定要热过后才能吃热的八宝粥.建议产后42天以内禁止房事,多吃些营养丰富的汤,休息好

同房后多久受精卵着床，无
是否怀孕就需要一些时间的建议你在同房后30天用试纸检测一下 有的人可能需要在同房后35天才能检测出来 检测时使用晨尿

十个月的宝宝消化不好怎么办？，了;菠菜用水打焯然后用刀切碎放粥里吃;第三天菠菜又都拉出的了;吃胡萝卜也是一样;而且大便绿色的除了颗粒;请医生帮帮忙该怎么调养下 曾经的治疗情况和效果：以前大便黄色的在乎怎样的帮助：怎么能调养下宝宝的吸收问题
不知晓宝宝的具体情况，但宝宝的消化不良一般是胃肠扭动功能上升的表现出。指导意见：这与宝宝年龄小也有很大关系，一般建议可以考虑给宝宝口服如益生菌调养下，并可以推拿宝宝腹部降低宝宝胃肠扭动与消化吸收功能，但一定留意宝宝腹部的防寒。以上是对“十个月的宝宝消化不好怎么办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

经皮腹腔神经丛阻滞的影像学检查有些什么？
CT超声

室上速射频消融术手术后心脏就正常了吗，室上速做完射频消融术以后心脏是不是就有正常了在乎的帮助：室上速射频消融术手术后
根据你的叙述看，你这个基本正常了，但是也要多留意了。根据你的具体情况看，你这个还是多留意了，毕竟这个还是有可能病发了。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。祝患者身体早日恢复健康！

手术后肺炎的并发症是什么？
尿路感染

女性生殖道衣原体感染的推荐药有些什么？
阿奇霉素

人流后不能同房可是想要怎么办可以用嘴吗?，无
人工流产后一个月之内应绝对禁止性生活和盆浴，以防将病原体带入生殖器官。如果提前性生活是容易感染子宫内膜炎，甚至盆腔炎，也可能在短时间再次受孕。所以术后一个月内不能性生活。

种植失败的病因是什么？
机械性折断；咬合关系不理想；修复设计欠佳；种植体周围炎；种植体周围感染；多种因素共同作用

乌拉地尔的推荐药有些什么？
地尔硫卓；阿替普酶溶栓；瑞芬太尼

做了肺大泡切除术后有包裹性积液怎么办？，感觉浑身没力气,经常有刺痛因跑步感觉气闷曾经的治疗情况和效果：11月份做了肺大泡切除术,术后破皮,现在一个半月,复检有包裹性积液,B超体现8.8*4?需不需要手术,不做手术会不会干扰肺的功能?
亲爱的咨询者您好，你说的情况是做了肺大泡切除术后,有包裹性积液.这个情况建议采用手术治疗为宜,手术的时间需要有差得一年的时间,以便有利于炎症的修补情况.生活护理：这个情况也可以在B超定位下采用刺击来放液做治疗,但是一定要在有经验的医生指导下做治疗.

糖尿病血脂异常的推荐药有些什么？
阿托伐他汀钙；降血糖药；血脂康胶囊

瘢痕性类天疱疮的患病比例是多少？
0.003%

甲亢前期有什么表现，我人很瘦，但是吃的多，常常心慌，心跳很快，跑步很累，但脖子不粗 也没有时间去检查。
目前甲亢病的病因尚不十分清楚、跟遗传有一定关系、甲亢是一种自身免疫性疾病由于免疫功能障碍可以引起体内产生多淋巴因子和甲状腺自身抗体、抗体与甲状腺细胞膜上的TSH受体结合、刺激甲状腺细胞增生和功能增强此种抗体称为甲状腺刺激免疫球蛋白血循环中TSI的存在与甲亢的活动性及其复发均明显相关

日光性鳞癌的多发群体是什么？
日本人

阻塞性睡眠呼吸暂停综合征的症状是什么？
低氧血症；猜疑；打呼噜；打鼾；气道陷闭；乏力；发绀；多尿；缺乏深睡眠；噩梦

起搏器术的辅助治疗有些什么？
健康教育

热射病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

31岁月经已经半个月了还不走应该怎么办，无
可以查一下内分泌看看，另外做一下彩超看看宫腔的情况，针对病因积极治疗，可以吃点乌鸡白凤丸，逍遥丸试试，适当补充雌激素，多吃豆类，祝健康

胎动的临床表现有些什么？
空间转向

脊柱骨质改变的诊断是什么？
有强硬的感觉、活动受限、脊柱活动有弹响声，疼痛常向肩部和上肢放射，手和手指有麻木、触电样感觉，可因颈部活动而加重。

血脂异常的冠心病的推荐药有些什么？
阿托伐他汀；脂必泰

浅表型IH的推荐药有些什么？
阿替洛尔联合地塞米松；盐酸曲安奈德；咪喹莫特

老年人肠易激综合征的就诊科室是什么？
内科；消化内科

风寒感冒能吃藿香正气水吗，无
您好，可以的，你还可以吃点感康片，VC银翘片，清热解毒口服液.多喝水，多休息，如果有嗓子发炎的症状还要喝消炎药的，祝你身体健康

肝炎肝硬化的发病年龄是多少？
30～60岁

急性化脓性泪囊炎的手术治疗有些什么？
鼻腔泪囊吻合术；脓肿切开

混合性急性排斥反应的临床表现有些什么？
管周毛细血管壁C4d阳性

天然钻石纤维素副作用大吗，天然钻石纤维素副作用大吗
是药三分毒，减肥药大部分都会增加肾的负担，导致消化不良，拉肚子，还是不要经常服用。如果想减肥，可以选用粗粮，含有丰富的膳食纤维，对人体没有副作用，促进肠道蠕动，是一种健康的减肥食物。

野生型U14细胞移植瘤的预防措施有些什么？
B7+U14疫苗免疫

急性PQ中毒的临床表现有些什么？
肾功能异常；内质网应激-自噬；呼吸困难

头形异常的多发群体是什么？
婴幼儿

胆囊炎需要如何去检查，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问胆囊炎需要如何去检查
你好，胆囊炎可以做一下彩超检查的，治疗的话可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，高血脂引起的症状建议多喝水多吃新鲜蔬菜，适当锻炼口服脂必妥的方法治疗，注意饮食低盐饮食低脂饮食就可以的。

多腺体缺陷综合征的症状是什么？
多腺体缺陷综合征病人临床表现就是个别腺体缺陷表现总合.个别腺体破坏出现无特殊顺序.测定抗内分泌腺体循环抗体水平及其组成似乎没有帮助,因为这些抗体可以持续数年而无内分泌腺衰竭.然而,探测抗体对某些情况有帮助,如自身免疫性与结核性肾上腺功能减退的鉴别和决定甲减的原因.多内分泌腺缺陷可提示下丘脑-垂体衰竭.几乎所有病例垂体促激素血浆水平提高证明是周围性缺陷,罕见情况有下丘脑-垂体功能不足同样作为型综合组成成分.

甲型H1N1疫情的预防措施有些什么？
部分隔离

脊髓血管畸形的治疗方式是什么？
药物治疗；康复治疗；手术治疗

视神经脊髓炎是绝症吗？，我妈妈得了视神经脊髓炎，逐渐的一只眼睛慢慢失明了，还剩另一只眼睛有些视力。后来在医院治疗下慢慢转好，没再再次出现复发的情况，但是医生说我妈妈的这个病随时都会有危险，您好视神经脊髓炎是绝症吗？
这个并不是绝症，这个一般采用中西医相结合的治疗方法进行对症治疗，也可以互相配合中医的一些康复训练，还是有稳定的可能性的。建议需要有考虑去当地的正规医院，三甲医院复诊，按照医生的医嘱，融合具体情况来针对性的对症解决的，平时饮食也要全面多样化，防止偏食饮食合理化。

足月单胎待产的辅助治疗有些什么？
连续硬膜外自控镇痛

AVG内膜增生和狭窄的放射治疗有些什么？
低剂量32P照射

不孕症一般采用什么治疗方法效果好？，结婚好久了，一直没有怀孕，经过检查发现是我患有不孕症，想问一下不孕症一般采用什么治疗方法效果好？
干扰分娩的因素是非常多的,女性内分泌方面的疾病,子宫或者是卵巢的大小功能,输卵管如何通畅,免疫性方面的因素,等等这些都是基本的受孕条件缺一不可的,男性主要看几下精子的质量怎么样,建议您和您爱人来医院仔细检查明确具体的情况针对性的救治不要错失比较好的分娩年龄.。如果您除了疑问请随时与我们联系,祝您健康!。除此之外，患者在救治不孕症期间，

老年细菌性肺炎的病因是什么？
革兰阴性杆菌；细胞免疫功能；感染了革兰阴性杆菌

胆结石手术后注意事项有哪些呢，女今年28岁，精神最近不是很好，然后才得知生病了，请问：胆结石手术后注意事项有哪些呢
胆结石术后饮食要留意.下面针对于胆结石术后的饮食作出以下建议：1、胆结石手术后的饮食要低脂肪，高糖，高维生素，高纤维素，易消化的食物。同时在日常生活中还要多喝水，经常始终保持大便通畅，惯每日定时排便的习惯。防止腹部受寒，防止腹内压力升高的一切因素。可以取半卧位，有益减低切口缝合处的张力。除了饮食必须清淡，要循序渐进,先从最软的吃起,如稀饭、面条等,然后再多喝点肉汤。2、胆结石术后的饮食要讲求饮食卫生，生吃瓜果类食物时，必须洗净，以免吃入蛔虫卵。

儿童牵牛花综合征的并发症是什么？
视网膜脱离

孕妇金花胶囊成分或处方
桅子 金银花 当归 白芍 川芎 地黄 黄芩 黄柏 黄连

膀胱癌疾病的病因是什么？
吸烟

小儿亚急性甲状腺炎的症状是什么？
驻站医；咽痛；甲状腺肿；乏力；低热；甲状腺机能亢进；心悸

盐酸贝那普利片药理作用
1? 降压：本品在肝内水解为苯那普利拉，成为一种竞争性的血管紧张素转换酶抑制剂，阻止血管紧张素I转换为血管紧张素II，使血管阻力降低，醛固酮分泌减少，血浆肾素活性增高。苯那普利拉还抑制缓激肽的降解，也使血管阻力降低，产生降压作用。2? 减低心脏负荷：本品扩张动脉与静脉，降低周围血管阻力或心脏后负荷，降低肺毛细血管嵌压或心脏前负荷，也降低肺血管阻力，从而改善心排血量，使运动耐量和时间延长。

动脉粥样硬化的治疗后症状是什么？
IMT变薄；心动过速；皮疹；面色潮红；头痛

怀孕四个半月时被巨大鞭炮声吓到对胎儿有影响吗，无
根据你的描述的情况，你是在怀孕的时候，被鞭炮声吓了一跳，当时，由于你的惊吓，胎儿也会紧张一下，但是当你心情平静下来后，就不会有事了。

血清降钙素水平增高的原因是什么？
当甲状腺髓样癌变时，病人的血清降钙素浓度升高，血钙浓度降低。孕妇和儿童因骨骼生长，血清降钙素水平增高，妇女停经以后血清降钙素水平下降。肾功能不全时和肺癌时血清降钙素水平可有明显升高，还可作为肺癌等恶性肿瘤的活动性指标。

山竹月经期能吃吗，无
不宜吃得，如果痛经会影响正常生活，需要使用药物治疗一下的，可以口服元胡止痛片试试，注意腹部保暖，经常热敷一下腹部试试，慢慢会改善的，祝你健康

CRF合并肾性高血压的推荐药有些什么？
苯那普利

塞两天有粉色血是怎么回事，我有点阴道炎医生开了双唑泰泡腾片月事过后三天已经开始塞的塞了两天又有粉色血是怎么回事？还能专心用药吗？
泰泡腾片一般用来真菌、细菌感染性阴道炎的救治，一般7天为一疗程，你叙述的情况考量阴道极少量破皮考量药物不良反应引来的可能会，专心仔细观察，忍耐用药。阴道炎患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

延迟性脑缺血的影像学检查有些什么？
CT灌注成像

干刀豆丝乳腺癌患者能吃吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问干刀豆丝乳腺癌患者能吃吗
你好，乳腺癌患者，医生清淡、营养、易消化比较好，一般不需要特别的忌口。但是注意不要喝酒、不要吸烟，少吃辛辣刺激性食物。供参考，你的这种情况是良性肿瘤，良性肿瘤一般危害不是很大，如果有压迫重要器官则要考虑紧急手术治疗，一般可以择期手术治疗，手术效果最确切。你的有压迫症状，所以要紧急手术

阴冷的症状是什么？
腰膝酸软；面色苍白；畏寒；肾阳虚

核磁共振肺炎能做吗?，宝宝由于做了多次X光了不敢再做了听说做这个没辐射之前得过间质性肺炎好了后没检查过现在每天还有点咳嗽和打喷嚏一累就要喘我想复查个片子核磁共振看肺部的准确性怎么样跟胸片比怎么样?
有点咳嗽和打喷嚏,本人觉得没必要做核磁共振,疾病的恢复有一个过程的,建议积极遵医嘱用药就可以了.

女生性早熟危害，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问女生性早熟危害
11岁的女孩子胸部发育是正常的现象不是性早熟的表现出。性早熟是指8岁以下的女孩子身体生长发育，而11岁的女孩子胸部发育是正常的身理现象，女性性早熟会致使骨骼生长发育迟缓骨骺线合拢，而且也可能会引发生殖系统生长发育异常，也会对女性心理健康引发干扰。预防工作性早熟首先要留意饮食习惯，不要吃所含激素过多的食物，而且也不要让孩子看色情小说或者是许多爱情电影。

实性结节的风险评估因素有些什么？
高本底地区

重性抑郁障碍的辅助检查有些什么？
生活事件量表；明尼苏达多相个性测验；神经心理状态测验；社会支持量表；健康正常对照

利可君片能治理什么疾病?
获得性血小板功能障碍；类白血病反应；特发性血小板减少性紫癜；δ-贮存池病；小儿肝素-血小板减少-血栓形成综合征；小儿海蓝组织细胞增生症；肝素诱导性血小板减少症；新生儿血小板减少性紫癜；新生儿紫癜；血小板减少性紫癜；妊娠合并特发性血小板减少性紫癜；妊娠合并血栓性血小板减少性紫癜

胰腺损伤的检查有些什么？
伦德试验；十二指肠引流胰蛋白酶；腹腔镜；血液检查；腹腔穿刺；剖腹探查；CT检查

婴儿肠炎吃什么药最好，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问婴儿肠炎吃什么药最好
7个月大的婴幼儿患肠炎的话，是由于肠道内再次出现了细菌的传染，肠黏膜炼化细菌的毒素之后就会再次出现排泄水分和盐分增强，再次出现大便次数增多，可以采取口服守护肠黏膜的药物来实施用药治疗，也可以采取口服补液盐来消化人体内的水分，缓解失水的症状。

为什么宝宝大便黑黑的？，宝宝现在八个月大不知晓怎么回事今天拉的大便黑黑的.宝宝一直吃的雅士利的奶粉没乱吃别的东西 曾经的治疗情况和效果：消化不良在乎怎样的帮助：您好宝宝拉黑大便是怎么回事
亲爱的咨询者您好，您的宝宝的这种情况最好是到医院化验个大便的仔细检查的为好这样的话可以剔除是不是破皮。这种情况需要有等仔细检查的结果出的后才能确认治疗的方案为好，你你不要大意的。以上是对“为什么宝宝大便黑黑的”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿进行性骨化性肌炎的西医治疗
因病因尚不明确,目前无系统预防措施,应参照遗传病学预防方法,做好遗传病学咨询工作等。

支原体阳性服药后多久去复查？，无
进行支原体检查阳性，应该考虑是支原体感染的情况，在服用对支原体感染敏感的药物进行治疗后，一般需要在半个月后进行复查，是比较好的。

新房检测合格孕妇就可以住吗，病情描述:准备怀孕，怀孕多久就可入住曾经治疗情况和效果:关心下一代想得到怎样的帮助:给一个确切的安全时间
您好，一般来说新房如果要彻底把甲醛排放出去的话还是需要三四个月的,期间还要保持开窗通风,同时也要在室内放置吊兰这类去除甲醛的植物。期间还可以在室内安装 一个室内空气净化器,虽然效果一般不过对去除甲醛也能起到一定的作用。在入住以后尽量能用清水把室内的墙壁和地板全部清理一遍,这样做从一定程度上 也可以去除污染。不管在什么情况下都好,孕妇都不能入住刚装修好的新房,这是一个非常需要值得我们去重视的事情。

宝宝头上有结痂怎么祛除，我今年36岁，最近感觉身体不舒服，白天的时候又时候头晕晕的，工作也影响了，晚上睡不着了就，我吃了药不太管用的啊，请问宝宝头上有结痂怎么祛除
可以用棉棒蘸点芝麻油抹在头垢上面，再等四五个小时，让头垢充分软化一下，再用沐浴露洗头就能清洁掉。避免搔抓。，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到正规医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

小孩子便秘有什么好的治疗方法?，小孩子3天拉一次，还很干，一大便就哭个不停啊，应当屁眼很痛吧曾经的治疗情况和效果：没，只用过开塞露在乎怎样的帮助：怎么治疗啊，有啥好办法啊
您好，这种情况考虑是便秘的症状，多跟喂养不到的，闹肚子等因素有关平时一定要让孩子多喝水，可在水中足量提供一些蜂蜜，果汁蔬菜汁有去火通便的效果，要按时喂养倡导少吃多餐的喂养方法，可经常对宝宝实施腹部推拿可增进吸收稳定肠胃功能的，可在医生的指导下服用小儿七星茶实施治疗较好的

雷诺式综合症的治疗怎么样，前段时间才确诊的
目前治疗雷诺氏病除注意保暖外主要采用药物疗法和手术疗法,前者通过药物松弛血管平滑肌,抑制交感神经系统和血管活性物质,常用药物有妥拉苏林 利血平 硝苯吡啶 胍乙啶 甲基多巴前列腺素 等;后者多施行胸交感神经节切除术和指（趾）交感神末梢切除术.建议你去当地医院系统检查下 查找病因根据你的情况由当地医生决定采取最有效的治疗方法。

肋间神经痛做什么检查，肋间神经痛应该做哪些检查怎样治疗
肋间神经痛没有什么检查可以确诊,一般根据临床表现即可确诊,没有阳性体征,如果确诊可以口服芬必得,消炎痛,阿莫西林,维生素B1即可,必要的时候需要进一步检查拍片明确诊断并针对具体情况采取综合措施治疗即可恢复健康.，肋间神经痛患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

血管疼痛的临床表现有些什么？
面部潮红

事业单位的辅助治疗有些什么？
思想政治工作

复方氨酚甲麻口服液成分或处方
100ml，每ml含对乙酰氨基酚11.25mg与氢溴酸右美沙芬0.6mg与马来酸氯苯那敏93.75

术后生化复发的放射治疗有些什么？
术后辅助放化疗

Judet Ⅲ型的并发症是什么？
桡神经损伤

中风之后应注意哪些饮食问题，在2009年六月脑中风后嘴有些歪了，治疗后嘴仍然有些下垂。饮食方面，应吃什么，不该吃什么?
中风是由高血压或动脉粥样硬化所引来脑血管危害的一种疾病,中风病人康复期多长期卧床，运动少，吸收和炼化功能较差，且常便秘，应以营养丰富，清淡、少油腻、易消化的柔软平衡膳食为基础。饮食中所该适当蛋白质，常吃些蛋清、鱼类、虾、瘦肉和各种豆类及豆制品，要多吃新鲜蔬菜和水果,可多食B族维生素的食品,禁忌酒、浓茶、咖啡及刺激性强的调味品。

性功能障碍该怎么治效果好？，我最近性生活经常的不如意，经常不是勃不起来，就是勃起的时间太短，根本就没有办法做爱，特别的烦躁，问一下性功能障碍该怎么治效果好？
性功能障碍的有以下几种症状表现出：1、射精障碍：射精障碍是性功能障碍最明显的表现出，得了性功能障碍的男性会再次出现早泄，频发遗精，血精，不射精和逆行射精等现象。2、勃起障碍：阴茎勃起障碍也是许多的了，性功能障碍的男性会再次出现的症状，包括阳病、阴茎勃起不坚、阴茎异常勃起等，有上述症状，及时到正规医院实施仔细检查，积极治疗，防止误机病情。中医中药长期临床实践累积了很多有效的奇方秘方男性疾病病情易反反复复，需要有长期的服食药物。

术中的推荐药有些什么？
异丙酚

老年缺血性脑血管疾病的推荐药有些什么？
银杏叶提取物注射液；金尔伦；舒血宁注射液

慢性非特异性腰背痛的推荐药有些什么？
肌内效贴

宝宝拉便便有沫沫是什么原因，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝拉便便有沫沫是什么原因
考虑宝宝是消化不良引起的，不要担心，可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，从你的描述症状来看考虑是属于肠胃积热引起的，建议口服小儿七星茶颗粒治疗，治疗期间忌酸辣油腻食物，忌熬夜劳累

前房角非金属异物的影像学检查有些什么？
眼眶CT；前房角镜

右眼睛斜视右眼疼痛为什么，最近突然发现右眼睛斜视右眼球就会痛平常直视什么的没问题闭上眼睛轻轻的按也会痛（在同样的情况下左眼不会痛）而且在强光天气下，右眼明显比左眼更怕光，有睁不开的感觉，流泪，这是怎么回事？:
病情分析：你好，你的情况有可能是视神经炎造成的指导意见：建议及时到正规眼科医院检查治疗，一般视神经炎需要及时应用激素治疗，帕金森综合症患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

尿液跟水一样是什么情况，小便的时候尿液呈现出来的是像水一样，没有颜色是不是喝水喝多了
问题分析：你好，你的情况可能是乳糜尿，呈乳白色。是由于淋巴管被尿中所含淋巴液堵塞，尿液中含大量的淋巴液，尿标本含有蛋白质和脂肪、血液。意见建议：建议尽快到医院就诊，首先做常规检查及乳糜试验，明确是否有乳糜尿的存在。再根据临床需要做一些其他如取血或是尿检查微丝蚴、淋巴造影、膀胱镜检查相关检查，明确到底是寄生虫感染还是泌尿系统其他感染引起的这些症状。然后再针对性治疗

什么药能软化血管，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问什么药能软化血管
你好，黑木耳：黑木耳加冰糖，能降血压和防止血管硬化。黑木耳经常和蒜、葱一起食用，可缓解冠状动脉粥样硬化。，你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。

天然药物真茵毒素污染的病因是什么？
赭曲霉毒素；黄曲霉毒素；伏马毒素

肝复康丸能治理什么疾病?
暴发性肝功能衰竭；肝纤维化；肝肺综合症；甲型肝炎；小儿肝衰竭；多器官功能障碍综合征；继发于严重肝疾患的棘红细胞增多症；甲型病毒性肝炎；暴发性肝衰竭；肝厥；急黄

左肾铸型结石的手术治疗有些什么？
皮肾镜取石术；经皮肾镜取石术

痔疮手术的并发症是什么？
肛缘水肿；便秘；尿潴留

胆道狭窄的并发症是什么？
轻型胰腺炎；胆瘘；高淀粉酶血症；胆道逆行感染；胆道梗阻；术后出血；胆道感染

手术未做引流，血水在腹腔内有无危险，我做了腹腔镜切除了胆囊，但医师没有给我做血水引流，我一直很担，心血水在肚子里能不能自己消失？它会不会带来不恻，有没有生命危险，或者带来其他副作用，请医师大人帮帮忙吧，我为此吃不下饭！
好，不知道你的引流管是什么引流管，如果做的腹腔手术，那么一般来讲这种引流管是腹腔引流管，一般在术后四十八小时内排除，这种处理应该是正确的。，患者们一直关心胆囊炎这个大问题，除了及时治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

体检生化指数碱性磷酸酶17是什么问题，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问体检生化指数碱性磷酸酶17是什么问题
 您好， 碱性磷酸酶高， 就证明有乙肝引起的肝脏的损伤导致的升高， 建议口服， 护肝片， 治疗。 就可以恢复的， 同时要加强营养， 多喝水， 注意休息。 观察治疗。 ，提醒患者们，如果肝病内科疾病病情病发，除了再服用药物改善病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解肝病内科疾病症状，希望对您有帮助，祝您健康！

食道癌转移到淋巴怎么治疗，2008年9月手术化验、仔细检查结果：鳞状中断食道癌曾经的治疗情况和效果：经过化疗后今年2月份扩散到淋巴在乎怎样的帮助：什么是生物疗法，像我父亲这样的能用吗
您好，食道癌晚期转移扩散程度较高，此时如果身体允许的话，多是进行化疗控制，对于体质虚弱或者年龄偏大的患者，可配合中医药辅助，中医药治疗不是仅在无药可医走投无路时选择的，它也可以运用在肿瘤治疗的全过程中，只是不同的阶段使用不同的中医药治疗，这已经是经过科学验证的，像人参皂苷rg3临床效果都比较突出。

您好，我是肺癌患者晚期现在出现浮肿咳血现象。，现在出现浮肿，咳血，发烧，发病时间现在有三个月了，没有治疗
您好，生存期不能一概而论的，和患者的年龄，体质，治疗的方法不同而不同，晚期肺癌可以了解一下海清中草药肿瘤研究所，结合现代科技，总结了多个对恶性肿瘤确实有效的配方，见效快，药量少，疗程短是本所中草药特点。目前本所提供中草药供晚期患者免费试用，让患者不花钱就能看到治疗效果，全国各地有许多配合本所中草药治愈的患者。

细菌感染会不会没精神，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问细菌感染会不会没精神
根据你妈的属于腹泻病有关，可以服用中成药醒脾养儿颗粒调理，输液治疗预防脱水，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，你好，这种情况有可能是感冒引起的，或休息不足、神经衰弱、学习压力大等方面的问题造成的。可以应用中医双黄连口服液结合健脑补肾丸调理看。

疝气手术后两个月睾丸肿要怎么弄，无不良嗜好，但是前段时间被检查出来的了睾丸炎，现在每天都觉得睾丸很疼，而且有时候还老发高烧，我现在真的很苦恼，请问：疝气手术后两个月睾丸肿要怎么弄
根据你所叙述的情况，考虑是因为炎症引来的疼痛，不是病发，用不着担心。指导意见：建议口服消炎药物治疗几天，留意歇息，不要吃辛辣刺激的食物，忌酒戒烟就可以了。男科疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

甲亢太痛苦了，甲亢头晕了四个月，化验钾4.3不缺到是腿无力。服碘131三周没有什么变化。
病情分析：甲状腺功能亢进本身就具有反复性，所以说还请你坚持现在的治疗方案，不要随便停药。目前治疗甲亢的方法,大致相同，指导意见：药物治疗时间过长,反反复复,得不到治愈,手术或碘131治疗,容易造成甲减,终身不愈,副作用太大,建议中医治疗,治愈快,愈后不再复发。(三至六个月),建议你还是选择比较正规的治疗，对甲亢早期控制是可以预防突眼的。

非涂渍石英毛细管的推荐药有些什么？
硼酸盐缓冲体系,以苯甲酸；苯甲酸

老年糖尿病肾病的手术治疗有些什么？
个体化血液透析；血管内瘘术；血液透析；腹膜透析

下肢血管血栓的手术治疗有些什么？
手术结扎髂总静脉

癌周肝硬化的推荐药有些什么？
顺铂

早期腮腺癌的放射治疗有些什么？
放射性粒子治疗

3级核以下的白内障的手术治疗有些什么？
超声乳化术

中枢神经系统畸形的临床表现有些什么？
大枕大池；脑室扩大；蛛网膜囊肿；S/D值升高

尿液漂浮油层为什么，你好，尿液中有一层薄油膜，并且尿液表面漂浮破散油层，请问医生这是怎么回事
正常新鲜尿液为透明、琥珀色的液体，随尿量的多少，颜色有深有淡。饮水过少，出汗过多，尿液可呈黄色；若摄入偏酸性饮食，尿色则变深；如饮食偏碱性，其尿色则变淡；有时口服几片核黄素，尿色也会呈现深黄色。这些尿色变化可以很快自行恢复。若新鲜尿液马上变混浊，而且呈云雾状混浊，一般提示尿中细胞增加，可能有炎症。

流清鼻涕还打嗝怎么做，一着凉就流清鼻涕，开始还打喷嚏，晚上轻微出汗，以前也这样，随着就肺部感染化验、检查结果：没化验想得到怎样的帮助：现在已2天了
可能会过敏性鼻炎的。过敏性鼻炎可以药物治疗扑尔敏口服.也可口服赛庚啶,息斯敏等药.目前临床诊断上主要是运用内窥镜下等离子低温消融术，具体最好得遵医嘱！手术可以减低鼻腔副交感神经的兴奋性,彻底消除过敏区域神经对外界各种打击,如气候,灰尘,花粉等的敏感性,过敏性鼻炎就不易病发.

黄斑病变的并发症是什么？
黄斑变性

乙肝可以喝蒲公英茶吗？，乙肝大三阳可以喝蒲公英茶吗？医生，就有乙肝小三阳但是一直没救治，吃了一个半月的药，还没好
乙肝大三阳，可以吃一点儿薄公英根泡水的，不干扰的，并且现在的情况，可以检查一下病毒量，如果过高的话，可以采用抗病毒、保肝药物的，要留意歇息，忌刺激性、油腻的食物的慑入的。建议您最好还是少吃辛辣食物，戒烟戒酒，定期检查的，不定期做肝肾功能检查，必须得规律的互相配合抗病毒药物救治，比如说恩替卡韦的，得不定期复检。除了救治乙肝外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

脂肪肝转氨酶高主要原因是什么呢，我老公因为总是乏力头晕，有时还恶心就去医院仔细检查，仔细检查结果是中度脂肪肝，转氨酶也高有150是不是他这个病情很严重呢？是不是肝损伤很严重，他这个病还是不是不是单纯性的脂肪肝引发的呢？我现在很担心。
转氨酶高证明不光是脂肪肝，还可能会是肝细胞有炎症，如果肝细胞有炎症，我们就要实施保肝抗炎的治疗，如果不治疗，那么肝脏就会逐步再次出现炎症，化脓，纤维化，如果脂肪肝再次出现了肝脏的炎症就一定要用药物干涉了。脂肪肝构成的原因一些：病因之一：长期酗酒，酒精是危害肝脏的第二刺客。病因之二：营养过剩，供大于求的营养物质便化为脂肪储存起来，致使肥胖、高血脂和脂肪肝。

便秘能治疗吗，该怎么治愈，小孩3-4天不大便，在玩耍过程中突然就坐在沙发上不动了，过1分钟左右就又好啦！肛门处有少许的大便，洗屁股时疼痛不让洗！
问题分析：这种情况是3-4天不拉大便，可使大便干燥，拉大便时肛门裂伤疼痛不让清洗。生活中注意宝宝饮食合理，生活规律避免便秘。
意见建议：1、大便后温水清洗，促进肛门局部血液循环，减少疼痛，促进裂口愈合。 2、小儿要饮食合理，适当增加粗纤维食物，或酸奶可有效改变便秘 3、给宝宝养成每天大便的习惯，防止便秘。

遗传性血色病的西医治疗
对血色病患者来说，放血是最简单的排铁疗法，并可提高存活率，但不能改变肝细胞癌的发生率。在诊断确立后，放血疗法应尽快开始，每周放血约500ml(约250mg铁)直到血清铁正常，转铁蛋白饱和度降低50%。当铁贮备正常时，可进一步放血以维持转铁蛋白饱和度&lt;10%。在铁无负荷期间，血清转铁蛋白水平是一项意义不大的指标。糖尿病，心脏疾患，阳痿和其他性继发临床表现按指征处理。

红斑灼痛的临床表现有些什么？
瘙痒

面瘫救治后会复发？，朋友突然面瘫，经治疗已基本全愈，但他担心会不会病发。面瘫救治后会病发吗？
面瘫大多数是由着凉受风，病毒感染等多种不同原因致使的，只要经过及时得宜的治疗和调养，一般都能很快全愈恢复正常。但是如果平时不注意，再次着凉受风，或者身体抵抗力低，遭到病毒感染，是仍然能会病发的。所以平时一定要增强对自身的调养，预防着凉受风，积极降低自身抵抗力，就能有效的预防面瘫的病发。

喝酒之后能吃救心丸吗，心率过速,一分钟能跳100多下喝完酒之后,但喝的不多一瓶啤酒
这位朋友有心脏就不要喝酒了,速效救心丸,不是用酒送服的,这不会有好处.指导意见：最好的办法就是中医治疗,把你的心脏调理正常了就不需要吃药了,适量的饮酒也不会出什么问题.，小儿心律失常对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望小儿心律失常患者能得到专业治疗。

黑胆质型脑梗死的并发症是什么？
高血压

住院精神病的预防措施有些什么？
减少危险因素的发生；改善环境；保护性约束；增强护理防范意识；加强护理

 吃什么能降高血压 ，两年前患有高血压 平常工作时总会出现头痛 眩晕 四肢麻木的现象。严重时刻 晚会还会出现失眠的症状。
你好，据你所述，一般考虑用于降压的药物主要有以下六类，即利尿剂、β受体阻滞剂、血管紧张素转换酶抑制剂（ACEI）、血管紧张素II受体拮抗剂（ARB）、钙拮抗剂、α受体阻滞剂。，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

目的异位妊娠的临床表现有些什么？
少量出血

母亲b超查出肝部囊肿，医生让照增强ct确定下，查了下要往血管注射大量造影剂，可能造成休克，网上有说法说做增强ct还易诱发肿瘤。母亲现在很焦虑害怕，我也很担心。请问确定是肝部长出的东西到底是什么必须做这个才能检查出吗？危险吗？要注意什么？预约的今晚6点，医生只说让我们带水少吃饭没说别的。另外好担心检查结果…求专业人士和有过类似经历的朋友指点帮助！谢谢！！！ 
你好，肝囊肿是一种较常见的肝脏良性疾病,通常要ct检查才可以确诊的
意见建议：但ct检查有常规检查和增加检查的。如果不做增加检查不要空腹，正常饮食后就可以检查了

请描述奥美沙坦的适应症
奥美沙坦适用于治疗高血压症，可以单独服用也可与其他抗高血压药物组合服用以达到降压效果，也可应用于马歇尔医疗方案。

有妇科炎症月经一直准确是什么原因?，有妇科炎症，月经一直准确，本月突然延后一个月可以吃乌鸡白凤丸吗？
很高兴为您解惑，期望对您有所协助。根据您的叙述月经规律，现月经推迟一个月，建议做妊娩实验或者做b超仔细检查，首先剔除早孕。妇科炎症是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

中国南方2型糖尿病的遗传因素是什么？
SUR1基因

室内质控失控的辅助治疗有些什么？
强化员工培训,严格执行SOP文件；严格执行SOP文件

宫腔镜 诊刮术后多久试管，无
根据你的描述属于疾病有关，一般需要下一个月经周期是可以试管的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

糖尿病人能吃石榴吗？，医生您好，我有糖尿病史好几年了，一直不怎么敢吃甜的。但是我很喜欢吃石榴，已经控制自己好长时间不吃了，最近突然很想吃石榴，实在克制不住了，想问问医生糖尿病人能吃石榴吗？
糖尿病人如果在血糖控制理想的情况下，可以吃石榴，石榴所含较多的微量元素以及维生素c除了多种不同微量元素，对任何一个人都比较有好处，只要糖尿病患者空腹血糖控制在7.0毫摩尔每升以下，餐后两个小时血糖控制在9.0毫摩尔每升以下是可以吃石榴的，建议每次不要低于50克。

外伤性脉络膜脱离的发病部位是什么？
眼球壁；眼球中部

流产是什么样的，意外怀孕怎么办伤害比较小请问流产是什么样的
你好，根据你的叙述，考虑是先兆流产引起的，可以做彩超看看，查一下HCG水平，注意卧床休息为好，积极保胎治疗的，可以口服保胎灵，注射黄体酮治疗。祝早日康复，你的情况，考虑你可以用中成药乌鸡白凤丸或者妇还丹来调理
意见建议：可以调一下内分泌失调，避免情绪波动，注意卫生，不要滥用药物。不要过度劳累。另外可以考虑中医中药来辩证的调理治疗，

病理性室早的影像学检查有些什么？
动态心电图；心电图

服用丙硫氧嘧啶片须注意的事项
1? 应定期检查血象及肝功能。 2? 对诊断的干扰：可使凝血酶原时间延长，AST、ALT、ALP、Bil升高。 3? 外周血白细胞偏低、肝功能异常患者慎用。 4? 孕妇慎用，哺乳期妇女禁用。 5? 小儿用药过程中，应避免出现甲状腺功能减低。 6? 老年人尤其肾功能减退者，用药量应减。

得外阴白斑的因素一般都会有哪些，同房前后我和我老公都很留意卫生的这两次同房总是觉着外阴特别的干还很疼。晚上泡澡的时候我自己看了看我的外阴才发觉外阴有好些的白斑。这才知晓是外阴白斑，哪些因素引发的外阴白斑？
你好,引发外阴白斑的因素有阴部传染及炎症影响,隔代遗传因素如患糖尿病、白癜风、外阴湿疹、外阴瘙痒等,如乱用药物、治疗不当也可能会致使或缓解白斑病的构成与扩张引发外阴白斑的原因有多种不同,但是主要的原因还是阴部传染和炎症影响引来。对于外阴白斑患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理，比如留意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

早泄会不会影响生育呢？，你好我在结婚前有长期的性交习惯，几乎每天星期都会于性交，不知晓是不是因为这个原因结婚后不久就患早泄，为了看病已经去过了许多的大医院，我想知道早泄会不会影响受孕呢？
早泄的患者在某种程度上讲是会影响受孕的。有些严重的早泄患者，在生殖器没踏入阴道的时候，就再次发生射精的现象，这样精子就不能够有效的踏入阴道和卵子结合，这样就会影响怀上。同时频繁的性交也会致使前列腺炎等疾病，间接的也会引发受孕的影响。建议备孕之前去做精液常规的仔细检查，有利于优生优育。

腹股沟肉芽肿的治疗方式为?
根据CDC 2015年的指引，病患可处方阿奇霉素这种抗生素。

遗传性视网膜脉络膜变性疾病的影像学检查有些什么？
光相干断层扫描血管成像

胃肠痉挛怎么回事？，我家宝宝平时都是很健康的，可是今天早上的时候，突然就肚子很痛，然后就痛了十分钟，然后又不痛了，然后又痛了十几分钟，然后又不痛了，就这样一直反反复复，查资料查了下是胃肠剧烈疼痛，什么治疗方式会有效一点儿呢？
胃肠剧烈疼痛多是一种保护性的疼痛，胃痉挛考虑与患者饮食不洁食物或者是受寒导致的，如腹部以及足部受寒，使用辛辣刺激性的食物，饮食不卫生，非常扭动过快，甚至是多次出现肠套叠等现象，具体需要有融合临床诊断适当的实施局部冷敷，一般多能有效的缓解。平时需要有注意饮食卫生。

消化不良怎么推拿，消化不良怎么推拿
一般来说按摩腹部，患儿采取平卧位，操作者用右手四指或者是手掌在小儿的腹部，以脐为中心做圆周运动，顺大肠方向为泄，这种适合大便干燥的患儿。如果是逆大肠方向适合于大便偏稀的患儿。按摩时朝一个方向进行按摩，操作时手法不可过重，手应该温暖。避免边进食边讲话，以防进入胃部空气过多。避免进食容易产气或含气多的饮食。

溶血性反应的筛查有些什么？
Rh阴性血型鉴定

冠心病伴抑郁障碍的病因是什么？
5-羟色胺转运体基因

晚上睡觉总乱动，翻身，自己不知道怎么办？，男孩十八！，晚上睡觉总乱动，翻身，自己不知道怎么办？谢谢
我想你应该是胃不好，或其它地方总难受，如肌肉酸痛等，这并不足为奇，你可以试着吃一片止痛片，看是不是就不那么翻身了，如果那样就是哪个地方不舒服。多数是胃的事。

内耳疾病会导致什么样的结果？
耳聋

无痛性内镜检查的手术治疗有些什么？
胃肠镜检查术

甲状腺癌早期放射性疼痛是什么意思，甲状腺癌早期什么是放射性疼痛，甲状腺都要做哪几项检查
多数无症状，偶发现颈前区有一结节或肿块，有的肿块已存在多年而在近期才迅速增大或发生转移。有的患者长期来无不适主拆，到后期出现颈淋巴结转移、病理性骨折、声音嘶哑、呼吸障碍、吞咽困难甚至Horer综合征才引起注意。指导意见：外科治疗、化学治疗、内分泌治疗、放射治疗。应避免或少接触放射线损伤，正常补碘，改善环境污染，少食致甲状腺肿大物质。有家族遗传倾向者在未来应进行基因治疗，早期诊断甲状腺癌，早期彻底治疗，以防恶化与转移，尽量防止病毒感染。

支原体阴道炎怀孕对婴儿有影响吗，无
你好：为治疗支原体阴道炎，而且从同房到发现怀孕的这半个月一直吃红霉素，服药会对胚胎有影响。为优生优育考虑，建议病情治疗稳定后，至少停药半年以上在考虑怀孕。祝好运

肾慢性排斥反应的组织学检查有些什么？
肾移植病理学检查

急性脑血管并发意识障碍的推荐药有些什么？
纳洛酮

引产吃米菲引起出血吗，意外怀孕怎么办伤害比较小请问引产吃米菲引起出血吗
如果药流后超过3周还没停止流血，而且流血量没有减少，有可能是药流不完全，必须及时到正规医院检查，如果没有流干净需要进行清宫治疗。建议您现在做个B超查一下，如果存在有宫腔残留，尽快清宫。，你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

原发性骨髓纤维化的治疗周期多长？
终身间歇性治疗

小儿热心惊厥的辅助治疗有些什么？
院前治疗

低血糖怎么治疗？，经常头晕，出虚汗
治疗包括两方面：一是解除低血糖症状，二是纠正导致低血糖症的各种潜在原因。对于轻中度低血糖，口服糖水、含糖饮料，或进食糖果、饼干、面包、馒头等即可缓解。对于药物性低血糖，应及时停用相关药物。重者和疑似低血糖昏迷的患者，应及时测定毛细血管血糖，甚至无需血糖结果，及时给予50%葡萄糖40～60ml静脉注射，继以5%～10%葡萄糖液静脉滴注。神志不清者，切忌喂食以免呼吸道窒息。

上海松江区有没有肛肠医院?松江肛肠医院，听说上海谷阳非常的好,是不是真的,有没有去过的患者.可以告诉我吗.
你好，肛肠疾病的发病原因、病情表现有多种。比如肛裂、肛瘘、痔疮等。建议到当地综合医院进行正规治疗。注意做好日常卫生及饮食调理，不要吃难消化或辛辣刺激性食物。

宫颈癌晚期如何保守治疗，病人53岁于一个月前出现下体流脏东西和血 去医院检查确定为宫颈癌晚期 目前身体还在流血 暂无其他症状 救诊于湖北肿瘤医院
需要到医院做过病理切片检查，然后到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。治疗癌症的方剂：启膈散、通幽汤、生脉饮、五味消毒饮、茵陈蒿汤、柴胡疏肝散、一贯煎等。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。

屈曲指的治疗和预防方法
常采用屈曲指畸形矫正术治疗。［适应证］重度畸形。［手术步骤］可行z成形，成片移植术，屈指浅肌腱及关节囊松解术等。现介绍常用的屈指浅肌腱切断术。在环指和小指掌侧远端沿横纹作横切口，显露滑车，同时显露异常小指的屈指浅肌腱。分离该腱并加以切断，伸直小指。术后功能练习。如有软组织缺损可行 z成形，皮片移植等［图1 ～］。［术后处理］同并指分开术。切口切断屈指浅肌腱屈指矫正后图1　屈曲指屈指浅腱切断术

直肠癌晚期还能治吗，患者女，69岁，以前患有糖尿病，此次因腹泻2月，行直肠镜活检，病理报告是低分化腺癌
你好,直肠癌患者生活中要多吃一些抗癌食物，如各种蘑菇、香菇、酸奶、胡罗卜、海带、魔芋豆腐、薏米、红薯、花菜等。应在营养师、医生护士的指导下，酌情使用膳食补充剂如维生素制剂、矿物质制剂、蛋白粉等。，等到直肠癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

卵巢肿瘤摘除术的辅助治疗有些什么？
舒适护理；人性化护理

老年结核病的影像学检查有些什么？
胸片

宫颈糜烂有哪些治疗办法？，女生就应当对自己好一点儿啊，不然大了就知晓难处了，起初发觉内裤上有白色的分泌物，没放心好了上，可是最近特别瘙痒，查了一下，发觉是宫颈糜烂，心里很难过，所以想问一下，宫颈糜烂疗法是什么？
您好，很高兴为您解惑。宫颈糜烂要进一步做宫颈筛查的仔细检查，如果宫颈筛查是正常的，可以用药来治疗，一般用药一周，用药没效果的话，可以用激光治疗。治疗的同时要留意多穿宽松棉质内裤，勤换内裤，平时不要穿皮裤化纤内裤，饮食留意清淡为基础。

请问支气管扩张怎么治疗，咳痰中带血约在4月份曾经的治疗情况和效果：拍片珍断是支气管扩张服药仍未转好在乎怎样的帮助：怎样才能快点好?平常注意事项
支气管扩张的病人就是容易再次发生咳、咳大量的痰、可以泡沫样的，也可是脓性的痰。平时留意综合防治感冒，增强身体锻练，增强体质，休息时留意勤跃身以利于痰液排出来体外，防止情绪激动、禁吃辛辣食物，戒烟忌酒，这样有助于病人的彻底恢复。祝患者身体早日恢复健康！

请描述蓝痣的鉴别诊断方法
需与色素痣、蒙古痣、太田痣、恶性黑素瘤鉴别。色素痣无特殊的蓝色。蒙古痣、太田痣皮损范围大，呈斑片状，无丘疹和结节，早年发病，蓝色，根据病理学的不同可与恶性黑素瘤鉴别。

自发性硬脊膜外血肿的手术治疗有些什么？
脊髓减压手术

婴儿三个月,经常流口水的办法，婴儿三个月,经常流口水,怎么办,是怎么事啦
随着宝宝的长大，口腔功能的完善，这种流口水的现象会自行中止，所以一般不需要治疗。可以经常用温水洗洗口水流到的地方，涂上润肤霜或油脂类的东西，保护宝宝稚嫩的皮肤。宝宝的衣服也要经常换，防止细菌滋长。枕头、被褥等也要勤洗勤晒，在太阳下晾晒杀菌。如果想减少洗衣服的次数，不妨给宝宝戴个围嘴，防止口水把衣服弄脏。其实妈妈们也可以自己制作简易围嘴。不过要选择柔软的、吸水性强的棉制品，围嘴也要经常换洗，保持清洁和干燥。

撕脱骨折的临床表现有些什么？
周围脂肪间隙模糊；韧带挛缩；密度降低

压疮创面的手术治疗有些什么？
便携式负压封闭吸引技术；清创手术；皮片移植

短暂性神经功能障碍的手术治疗有些什么？
主动脉手术

外耳道疖的推荐药有些什么？
抗生素治疗；丹参酮胶囊联合激光射频治疗；丹参酮胶囊；碘伏棉栓外擦

阴汗的多发群体是？
男性

坏死性筋膜炎的推荐药有哪些？
麝香接骨胶囊；氯唑沙宗片；复方水杨酸甲酯乳膏；四妙丸

药物性肥胖可能是什么疾病的症状?
痛性肥胖病

治咳枇杷露能治理什么疾病?
小儿急性支气管炎；小儿支气管炎；小儿喘息样支气管炎；小儿慢性支气管炎；小儿毛细支气管炎

怎么治疗身体发黄，胆固醇高，出生后、身体发黄、在河南省项城市人民医院检查
你好，建议低脂饮食，口服辛伐它叮治疗。 ，除了对症治疗高血压与肾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

治疗霉菌性阴道炎，治疗期间买新的内裤，还是治疗好再换新内裤呢？治疗期穿旧的内裤会不会又感染？
霉菌性阴道炎正规治疗一般都能治愈。要用针对霉菌感染的药物如克霉唑，制霉菌素，咪康唑等药物治疗，栓剂放置阴道内，软膏涂抹外阴，治疗至少一周，可以加上口服氟康唑、伊曲康唑等。性伴侣有症状应该同时治疗。可以用2-4%的碳酸氢钠溶液清洗外阴，内裤要注意太阳暴晒或者开水煮烫。注意避免用抗生素和激素，避孕药，积极治疗控制血糖异常以免引起复发。 

骨肉瘤肺转移的手术治疗有些什么？
肺转移瘤切除术

大血管并发症的预防措施有些什么？
控制血糖；控制餐后甘油三酯；降糖

牙龈肿痛的辅助治疗有些什么？
重新充填

三七参的影像学检查有些什么？
红外光谱

甲亢性高血压的推荐药有些什么？
甲状腺素(T4)；T型和L型钙通道阻滞剂；钙通道阻滞剂

急性单纯性胃炎宜食什么？
鹿肉；鸡心；芝麻；栗子（熟）

无钢板断裂的临床表现有些什么？
感染；不愈合

胸外科的预防措施有些什么？
风险管理；人性化护理干预

引起坐骨神经疼的原因有哪些，最近身体总是不舒服，腰痛，坐骨神经疼，引起坐骨神经疼的原因是什么？
原发性坐骨神经痛主要是由于感染或中毒直接损害坐骨神经引起，也叫坐骨神经炎，临床上较少见。原发性坐骨神经痛多和肌炎、肌纤维组织炎同时发生。受寒、受潮、臀肌药物注射不当多为其诱发因素，继发性坐骨神经痛是坐骨神经受邻近组织病变的刺激、压迫或破坏引起的疼痛。临床上所见的坐骨神经痛大多数为继发性坐骨神经痛。这类坐骨神经痛往往是在腰部有病变，腰部外伤、重体力劳动或受凉后发病。　

mon龄的推荐药有些什么？
氨基胍

儿童结直肠息肉的辅助治疗有些什么？
离子凝固术

脑垂体瘤需要手术治疗吗，最近1个月视力重影
任何一种治疗方法，对不能手术的脑瘤病人，不能使瘤体缩小或消失的，也不能改善症状的治疗，用来防止手术后复发，便不会有什么效果。有些病人及家属并不了解自己手术后用来防止复发的治疗的的真实效果，积极地配合医生提出的治疗方法和，也不知道这些方法是否有成功的先例，其结果往往以失败而告终。

血型不合的影像学检查有些什么？
超声

外感证的推荐药有些什么？
清热冲剂

下肢静脉溃疡的影像学检查有些什么？
多普勒超声

输卵管造影出几天血，无
需要到医院做输卵管通液术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。平时注意局部卫生防止交叉感染。禁吃辛辣酒等刺激性食物。排卵期前三天和后一天同房怀孕几率增大。

干血痨的症状是什么？
潮红潮热；面色灰暗；消瘦；闭经

肾结石应注意什么，被确诊为肾结石，报告体现右侧输尿管第三狭窄处内探及一7*5mm的强光回音团，后伴生物影，近端输尿管轻度扩展。肾结石应注意什么？
肾结石的患者首先要大量的饮水，因为饮水可以增加尿量，降低尿中结晶物质的浓度，可以有效的预防结石。患者在平时生活中还要注意尽量的少喝啤酒，过量的饮酒容易引致肾结石。而且喝啤酒在影响体内一连串分解代谢，影响内环境酸碱度后增强结石的病发机会。因此，酒精也是肾结石不能够吃的食物之一。

安替比林的副作用有哪些?
可能的副作用包括:

肺癌手术后大便解不出来？怎么办？，一连4~5天大便解不出，很难受
你好,手术只能是切除看到的病灶,癌症是全身的疾病,但还有残癌或区域淋巴等,由于手术伤害了正气.复发转移的几率非常大.建议最好配合中医服用中草药进行综合治疗全面调养,提高免疫力,杀死残余癌细胞,调整阴阳平衡等,使患者在最短时间内病情得到面显好转和控制,达到最理想的效果.已经成功治好数以百计的癌症患者，人民网、中国教育电视台和央视网对此法进行了专题报道。

涎腺导管癌的临床表现有些什么？
质硬、界限不清肿块

15岁个子不高要补什么钙好，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问15岁个子不高要补什么钙好
多吃蔬菜和高蛋白食物和优质蛋白食物和含钙丰富的食物和含锌丰富的食物.防止偏食.保证休息时间和质量.多参加体育锻炼.
建议你到医院做一个骨骺线方面的检查,如果骨骺线将要闭合并没有完全闭合的情况可以短期使用生长激素，矮小症问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正规的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

接触性头痛的影像学检查有些什么？
鼻窦CT评估；高分辨率鼻窦CT；鼻窦CT

宫颈感染的辅助检查有些什么？
妇科检查

阴茎海绵体硬结症的临床表现有些什么？
阴茎肿块

想了解小儿心律失常严重怎么治疗，新买的软木塞很臭，暖水瓶里的水味道变得和软木塞一样臭，怎么办
根据你所说的情况，证明这个软木塞是个不卫生的东西，建议你丢弃，重新买一个。

指甲-髌骨综合征的治疗周期多长？
终身间歇性治疗

阿弗他溃疡的辅助检查有些什么？
汉密尔顿焦虑量表

恶性肿瘤不是癌症吗，各位医生:大家好恶性肿瘤不是癌症吗，那良性肿瘤是什么？除了我得了“恐癌症”，每天我都快什么都不敢吃了，怎么办？？
癌症也好，良性肿瘤也好，不管想起哪里都要有占位或者肿块，不放心好了可以去医院做个健康检查，检查一下，如果没肿块，那就什么证明肿瘤都没了。患者直面肿瘤危害，应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

包皮都有哪些症状和特殊表现，说起来挺不好意思的，我的阴茎有点短小，而且和女朋友爱爱时也没有那种性快感，我感觉可能是因为自己包皮过长导致的，所以就想去做手术，请问：包皮都有哪些症状和特殊表现
包皮过长因长期的尿液,包皮垢的慢性刺激,可引致包皮龟头炎,使包皮粘膜水肿,冲血,糜乱,反反复复交叉感染甚至再次发生包皮嵌顿，建议积极手术治疗。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。

双下肢骨折的推荐药有些什么？
曲马多缓释片

打预防针后感冒了如何解决，2012年2月1日中午 想得到怎样的帮助：2012年2月1日上午，宝宝打了预防针（乙肝疫苗和A群流脑疫苗各一针）后便出现咳嗽，今天早上起床发现宝宝病情加重，咳嗽得厉害，请问医生宝宝是否可以服用感冒药？
你的情况拥有接种疫苗，以后引来的不良反应引来的症状，一般会引来咳咳痰和流涕以及发烧等症状的，你的情况需要有积极药物治疗的，不要紧的你的小孩的情况我建议首先就要注意歇息，清淡温热易消化饮食很重要，多喂水的，建议你的小孩积极服用阿奇颗粒和小快克颗粒以及美林颗粒退热治疗，效果佳的，绝不会有影响的，祝你的小孩健康。

药物肝损伤的病因都有什么，药物肝损伤的病因都有什么？希望专家可以给出详细的解答，谢谢。
根据伤损的原因可以分成1、药物性的2、病毒性肝炎3、放射性伤损3、中毒。治疗方面如果是药物，中毒等引来的，要停止下来服食药品，如果较轻的肝损伤输输液如肝水解肽，复方甘草酸苷，营养鼓励，乳果糖等等就好了，如果比较重的话可能会得实施人工肝。祝早康复肝损伤的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

金黄色葡萄球菌性边缘性角膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

乳腺增生可以吃什么水果?，我这段时间胸部总是不舒但是也只是短暂的一段时后来去做仔细检查说是乳腺增我想知道乳腺增生可以吃许多什么水果？
乳腺增生是现代女性的常见疾虽然是良性但是会给广大的女性带给许多不适如经前疼痛。乳腺增生的病人可以决定当季新鲜的水果排便比如说猕猴桃、人芭蕉、参果、黄皮、石榴、桑葚、三华李等水乳腺增生病人的生活要有规律、需要有留意劳逸结要始终保持大便通畅这样会减低乳腺胀痛。

应该怎样治疗睾丸癌患者？，最近，我一直感觉自己的生殖器很不舒服，尤其是我的睾丸，感觉明显的肿了下来，感觉非常的痛，深度睡眠质量上升。?应当怎样治好睾丸癌患者？
肿瘤当然最好的治疗方法手术手术，治疗方法无非保守或者手术治疗的。综合评价整体情况看，可以的话都是尽早，越早越好的，并且一般也是早期结合化疗治疗的，心态要好。针对“应该怎样治好睾丸癌患者？”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

跖跗关节损伤的手术治疗有些什么？
切开复位双重加压螺钉固定治疗；常规切开复位内固定术；手术；手术治疗；开放复位内固定治疗；经皮螺钉内固定；切开复位内固定；切开复位内固定治疗；切开复位治疗；闭合复位内固定；切开复位内固定术；闭合复位；闭合复位内固定手术；解剖复位；切开复位内固定方法；闭合复位内固定术；空心钉；外固定支架固定；切开复位；闭合复位治疗；桥接钢板；闭合复位内固定方式；非手术治疗；石膏外固定

帕金森伴抑郁的推荐药有些什么？
普拉克索；加味逍遥散；圣·约翰草提取物；氟西汀治疗；艾司西酞普兰；氟西汀

肾动脉瘤的简介是？
肾动脉瘤是最早发现的源于肾动脉的疾病，Abeshouse将肾动脉瘤分为如下几类：囊袋状、融合型、分裂型，动静脉瘘型等。其中囊袋状动脉瘤是最常见的类型占93%。获得性动脉瘤可发生于任何位置，主要是由于炎症、损伤等因素所致。

湖南哪有治疗血管瘤的医院，上腹部肚皮有5mm的红点，红点底下有个15mm的硬块，好像在长大
依据所述资料判断，该类血管瘤可能是肿瘤类血管瘤（通常称“草莓状血管瘤”等)，肿瘤类血管瘤是血管瘤中最常见也是最好治的一种血管瘤，有典型的发生、发展及转归过程 (一般来说，1岁以内为生长期，在生长期内最初几个月长的快，孩子月数愈大，瘤体长的愈慢。一岁以后生长逐渐停止而转入退化期，瘤体逐渐消失）。湖南优质的医院：湖南省肿瘤医院、中南大学湘雅二医院、中南大学湘雅医院

以前不知道为什么我就患上了不安腿综合征实在是，我患上了不安腿综合征，夜里睡着后，双下肢难受，无法描述，太难受，病程20年，很痛苦。睡不觉。
不安腿综合征又称多动腿综合征或不宁腿综合征RLS在各年龄组皆可发病但多见于40岁以上的壮年症状主要发生在两下肢但亦可累及大腿和足部可以一侧为重或仅限于一侧下肢但上肢和手部则很少受累受累的患肢深部酸麻痛灼热、虫爬样、瘙痒样等多种痛苦感觉为主要表现的发作性疾病症状在休息时出现而在白天工作劳动或运动时不出现症状建议前往当地医院神经内科就诊。

黑布拉痒疹忌食什么？
鸭血(白鸭)；绿豆；田螺；蛏子

我家宝宝六个月了吃奶粉拉绿屎怎么回事，我家宝宝六个月了吃奶粉拉绿屎带水不爱吃不爱喝。曾经拉肚子给他输过液，请问孩子现在拉绿屎是怎么回事该怎么办
宝宝吃奶粉拉肚子个是可能会是奶粉里面的铁没消除好，除了个就是消化不良。宝宝拉肚子的时候要停掉辅食，考虑把宝宝的大便拿去医院化验一下，看如何有传染，没就不需要加留意仔细观察宝宝的大便，如果是消化不良引来的拉肚子，可以给宝宝加一点开胃健脾增进吸收的药，婴儿健脾散之类的，配上益生菌慢慢调养。以上是对“我家宝宝六个月了吃奶粉拉绿屎带水不爱吃不”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

要怎么去治疗甲状腺结节好一点？，我姑姑的好朋友在一年前被检查出患上甲状腺结节，接受治疗了10来天。
你好，甲状腺结节,是一种常见的甲状腺疾病,很多甲状腺疾病可表现为结节,一般中年女性中较多,可以单发,也可以多发,多发的结节比单发的发病率高,而单发结节与多发结节相比甲状腺癌的发生率较高.甲状腺结节分为良性及恶性两大类,良性者与绝大多数。甲状腺疾病的发病原因并不是单一的，主要是内分泌紊乱引起，治疗方案也和甲状腺结节的性质及大小而不同，如果是良性的，一般是不建议手术的。

患了子宫内膜炎应该怎么样能治的好些呢，这几天我感觉到了不舒服，但是也不知道是怎么回事，请问：患了子宫内膜炎应该怎么样能治的好些呢
您好，子宫内膜炎是各种原因引来的子宫内膜结构再次发生炎性发生改变。宫腔有良好的引流条件及周期性内膜剥脱，使炎症极少机会长期逗留于子宫内膜，但如急性期炎症治疗不彻底，或经常拥有传染源，则可反反复复复发。慢性子宫内膜炎是致使小产的最常见原因。您好，以流质或半流质易消化并所含高热量、高蛋白、多种不同维生素的食物为宜，不能够排便者，应静脉消化营养及水分，并注意改正电解质紊乱及酸中毒。

跖骨、趾骨骨折的患病比例是多少？
0.01%

哺乳期支气管炎怎么办，无
你好!根据你的描述，这种情况考虑一般这样的情况可以用中医中药系统性治疗和调理,效果好,对宝宝也没有副作用

发育商的辅助治疗有些什么？
常规运动康复训练

高龄老年不稳定型股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
股骨头置换术；人工股骨头置换术；股骨头置换；半髋关节置换

大面积小脑梗死的高危因素有些什么？
口服抗凝药

高危人群的感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

孩子心脏术后一年失眠怎么办呢？，6周女童心胸外术后一年,心率100夜有盗汗不易入眠,其它正常.请问需作什么检查治疗吧?
通常失眠是由两个原因引起的：生理因素和心理因素。失眠是由生理因素引起的失眠，是由身体不适、疾病或创伤性疼痛引起的；由心理因素引起的失眠是指由心理混乱引起的失眠，如焦虑、焦虑和焦虑等困扰自己的事情。失眠的另一个原因是害怕失眠，害怕夜晚，甚至担心床。首先，我们要观察孩子们的情况，必要时带他们去医院。

南方治不孕专家程可佳在哪里，结婚五年未有怀孕。
结合你咨询的问题就是这样的医生，建议及时的咨询的不好意思的我们也是不能帮助你的。同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水注意休息补充多种维生素早康复。，女性不孕的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

前列腺增生要手术治吗，患者男，75岁。
于8月16号发病，出现排尿时出血，疼痛，肿胀。
你好，前列腺增生病情的原因比较复杂，比如激素影响、生活习惯、其他不良因素刺激等都可能诱发前列腺增生病变，一般老年男性发病比较多。早期症状主要表现为尿急、尿痛、排尿困难等，严重的话可能会出现血尿。治疗上主要应用α1受体阻滞剂、5α还原酶抑制剂等药物配合中医方法或物理疗法控制病情。严重的话需要手术治疗。注意做好日常调养，戒烟酒，不要吃刺激性食物。

男人早泄能让女人怀孕吗？，医生。我老婆已经结婚一年了，只是我的性功能是却不是很好，我们做爱的时间是很短很短的。期望医生你可以告诉我，男人早泄能让女人怀孕吗？谢谢！
男人早泄的话只要精子是正常的，还是有可能怀孕的。只是你性生活时间短，有可能女方不能够达到性高潮，但是只要在排卵期的话，正常的精子能与卵子结合的还是有可能怀孕的，所以这个用不着太担心。但是你早泄的问题还是需要有引起重视，是需要有治疗的。除了及时治疗早泄外，患者还需要有看重护理方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

周口市乙型脑炎的多发季节是什么时候？
7 ～ 9 月份

服用佐米格须注意的事项
没有在半身不遂或基底部偏头痛患者人群应用的数据。本品禁用于症状性帕金森氏综合征患者和患有与其它心脏旁路传导有关的心律失常患者。不推荐用于缺血性心脏病患者。对于有可能存在可疑的冠状动脉疾病患者，建议在治疗前先做心血管的检查。

孔源性视网膜脱离的风险评估因素有些什么？
家族史；年龄偏小

肩-手综合征的发病原因？
本病发病机制尚不明确，目前较为公认的机制是脑血管病急性发作影响到运动中枢前方的血管运动中枢，血管运动神经麻痹，引发患肢的交感神经兴奋性增高及血管痉挛反应，末梢血流增加，产生局部组织营养障碍，从而出现水肿，疼痛，疼痛刺激又进一步经末梢感觉神经传至脊髓，引发脊髓中间神经的异常兴奋性刺激，造成血管运动性异常的恶性循环。

早泄表现有哪些，无
早泄是指在性生活过程中，勃起的阴茎还未插入阴道或刚插入阴道很快射精，不能使女性达到高潮，使性交不能进行下去。如果阴茎 在没插入阴道之前、双 方未接触即射精为重度早泄。治疗方面主要根据病因针对性治疗，病因有：精神因素、前列腺炎、包皮过长、手淫过频等。建议您到医院就诊，只有到医院做检查，才能得到科学的诊断，根据病因针对性治疗可以完全治愈

肠梨形鞭毛虫病的多发群体是？
好发于儿童

糖尿病勃起功能障碍的手术治疗有些什么？
移植MSCs

怀孕2个月左边肚子不舒服是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕2个月左边肚子不舒服是怎么回事
你好，怀孕两个月还是早孕期，这时候出现不舒服很正常，建议注意休息，口服维生素B6，维生素E缓解症状。，你的这种情况可能是过敏反应，是对某些物质、境遇或物理状况所产生的超常的或病理的反应 ，建议用氯雷他定治疗，必要时可以考虑做脱敏治疗

男性阴茎勃起功能障碍的影像学检查有些什么？
彩超

中度脂肪肝危害有什么啊，患脂肪肝两年了，平日里因工作繁忙没怎么调理过，最近单位做健康检查，病情严重了，达到了中度脂肪肝，心里很担心，您好中度脂肪肝对人体有哪些危害？
脂肪肝会对人们体健康会引发下述危害：增进动脉粥样硬化的构成、引发肝硬化、肝功能衰竭、肝癌。引起和不断加剧冠心病、高血压。动脉硬化与冠心病、高血压的关系非常密切，试验体现，酒精性脂肪肝病人拆分高血压、冠心病，容易引发心肌梗塞而猝死。针对患者来说，脂肪肝病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使脂肪肝再次病发，除此之外，患者还需要有重视自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家。

小儿干咳怎么治疗，咳4天 发烧39度住院治疗11天 症状改善 出院后两天一直干咳
你的情况考虑和呼吸道感染有关系的，可以服用阿奇霉素分散片和止咳的药物治疗，同时多多喝水，饮食清淡，注意保暖。，造成小儿支气管哮喘的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿支气管哮喘了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

请问得了癫痫如何才好啊？，朋友最近被车给撞了，醒来就被医生确诊为了癫痫，现在他很沮丧，大好人生就这么毁了，有时候突然抽搐不起，有的时候睡觉也会抽搐，我不知道怎么办好
目前国内外对于癫痫的治疗主要以药物治疗为主。癫痫患者经过正规的抗癫痫药物治疗，约70%的患者其发作是可以得到控制的，其中50%～60%的患者经过2～5年的治疗是可以痊愈的，患者可以和正常人一样地工作和生活。因此，合理、正规的抗癫痫药物治疗是关

长期顽固性咯血的手术治疗有些什么？
Olympus PSD电刀电凝术

特发性阻塞性细支气管炎伴机化性肺炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

乙肝高效免疫球蛋白怎么麻醉，大三阳孕妇,新生儿乙肝高效免疫球蛋白与乙肝疫苗同时麻醉行吗?麻醉部位一样，想问一下乙肝高效免疫球蛋白怎么麻醉？
当然应该是同时麻醉啊.降生后小孩在24小时内麻醉第一次乙肝高效价免疫球蛋白和乙肝疫苗30微克,当然是同时麻醉啊.以后第23月也要麻醉乙肝高效价免疫球蛋白,第26月也要麻醉乙肝疫苗30微克.但麻醉部位要分道扬镳,一律将HBIG与乙肝疫苗放到同一注射器内麻醉.这样一般来说能最大可能会以防感染小孩.乙肝这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乙肝的信心，认为这样一定能获得康复。

宝宝腹泻一个月了怎么治，医生说是细菌性肠炎，拉绿屎
您好，宝宝腹泻多见于受凉，母乳性腹泻或病毒感染，肠炎，菌群失调等。应注意合理喂养，保证宝宝吃奶的卫生，避免受凉。可以服用思密达，用儿脐贴对症治疗。必要时到医院做大便常规检查确诊治疗。，小儿腹泻问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家人只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

医疗栓塞的推荐药有些什么？
氰基丙烯酸酯类

病理性钙化可能是什么疾病的症状?
颅内高压综合征；结节性硬化症

夫妻生活不和谐，30岁以前身体状况良好
你好，一般性生活时间不超过三分钟就是早泄　，可以采用药物进行对症治疗，必要时可以采用阴茎背神经切断术进行治疗的，可以采用转移注意力或戴避孕套的办法有利于延长性生活的时间。

PCI术后支架内血栓的推荐药有些什么？
氯吡格雷；替格瑞洛

美容牙科学的病因是什么？
黏结剂

D型沙眼衣的推荐药有些什么？
鼠源性多克隆抗体

我刚怀孕肠胃炎注射硫酸小诺霉有影响吗？，我刚怀上但是因为肠胃炎麻醉一支硫酸小诺霉素，对孩子有影响吗？
根据你的情况是怀上了，在不知晓怀上的情况下用了硫酸小诺霉素，这个药可以通过脐带踏入胎儿体内，对胎儿有影响。建议：硫酸小诺霉素是氨基糖苷类的药物，其肝肾伤损较大，可以到癫痫的情况，建议你舍弃。肠胃炎患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

精神病的检查有些什么？
脑电图检查；颅脑CT检查；颅脑超声检查

挤压伤的病因是什么？
地震；交通事故

新生儿呕吐是怎么回事？，宝宝吃配方奶粉都恶心，想吐，别的食物都没有吃，一吃酒恶心想吐，把奶也吐出来，所以到现在都是吃配方奶粉和奶粉加米粉吃，请问新生儿呕吐是怎么回事？
据您介绍，宝宝吃配方奶粉都会恶心、呕吐，其他食物都不吃，恶心呕吐，牛奶也会吐出来，所以直到现在都是吃配方奶粉和奶粉加米粉，考虑到奶粉的味道不适合宝宝的口味。宝宝的情况建议改变奶粉喂养的品牌观察，也可以加果汁调节口味，新生儿不能喂米粉，以免消化不良。

继发顽固性青光眼的辅助治疗有些什么？
冷冻；激光光凝

龟头有异常分泌物怎么办，男，36岁，身体状况良好，最近几天下身有点发痒，龟头起有红疹、有分泌物、有异味。
根据你说的症状是属于龟头炎引起的表现治疗应该抗消炎，可以服用阿奇霉素片，左氧片，要注意卫生， ，相信大家都知道泌尿系统感染对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

肋间神经痛能缓解吗？，女41最近我发现家里人精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问肋间神经痛能缓解吗？
再次出现胸腹部疼痛，有否恶心干呕症状，由右侧至左侧，后背疼痛，挂三甲医院心胸外科专家检查一下，做肝胆b超心电图及胸部CT剔除胆囊炎，胸部疾患。考虑肋间神经疼痛。好好休息，防止受寒操劳，勿熬夜，勿生气，始终保持心情舒畅，禁酒酒禁术辛辣刺激食物，多喝水，在生活中注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。

宫炎平片治疗霉菌阴道炎有效吗?，霉菌性阴道炎的主要症状是白带量多，呈豆腐渣样，宫炎平片可以治疗霉菌阴道炎吗?
霉菌性阴道炎的主要症状是白带量多，呈豆腐渣样，伴发外阴或阴道瘙痒，治疗如果不彻底很容易在月经前后反反复复。霉菌性阴道炎的治疗主要是采取局部上药、外洗药物和口服药物治疗为基础，丈夫理应同时治疗，否则也容易反反复复。治疗可以外洗肤阴洁后阴道上制霉菌素栓，口服氟康唑，症状完全消失后到医院复检3次阴性才能说完全治愈的。

0~2级糖尿病足的就诊科室是什么？
内分泌科

溃疡斑的发病部位是什么？
颈总动脉起始部；颈动脉的交叉处；颈总动脉分叉处

白藤的产地分布是什么?
在热带和亚热带森林里，生长着参天巨树和奇花异草，也有绊你跌跤的“鬼索”，这就是在大树周围缠绕成无数圈圈的白藤。白藤也叫省藤，我国云南、广东、广西、福建也有出产。藤椅、藤床、藤蓝、藤书架等，都是以白藤为原料加工制成的。

震颤麻痹是哪些因素或病因引起，震颤麻痹是哪些因素或病因引起到小诊所那个年轻医生说事震颤麻痹的症状我们全家人都纳闷怎么得的这个病
您的情况可能还是神经性因素或病因引起的症状。指导意见：建议您还是可以试试针灸或者按摩治疗的，对于您的情况还是会有帮助的，祝您早日康复！医生询问：

癫痫的早期怎么去治？，孩子最近就不知道是怎么的，有几次忽然就晕倒了，之后就浑身抽搐，还翻白眼，嘴里紧闭，我感觉很害怕，带去做了脑电图之后发现是癫痫，我不知道这个病要怎么去治疗才好啊。
你好，对于患者来说，治愈这个癫痫建议患者最好平时的时候去使用点芫花一枝黄花、浮萍、肉苁蓉、熟地熬水来喝，对治愈癫痫一天的头晕难受很好帮助的。根据症状来看，是癫痫发作的表现，但是需要去医院做脑电图检查，确诊后也应及早进行治疗，以免耽误了最佳治疗时机。

骨增量的手术治疗有些什么？
自体骨移植

小块植皮坏死的手术治疗有些什么？
中厚游离植皮修复愈合

产科休克的预防措施有哪些？
预防产时产后出血感染是防止休克发生的重点，分娩时及分娩后应特别注意观察阴道出血情况，必要时应用宫缩剂加强宫缩防止产后出血的发生，积极处理产科感染的诱发因素，及时发现早期DIC表现，积极治疗DIC。1.积极防治产后出血(1)及时发现软产道损伤或子宫破裂，并积极处理。(2)及时正确估计出血量，特别是小量持续性出血，可以通过监测血红蛋白和血细胞比容等的变化来客观估计出血量。(3)及时补充血容量，有条件尽量输血，避免过多补充晶体液。(4)及时果断地去除出血原因，包括子宫切除或开腹探查。(5)适时终止妊娠，尤其是胎盘早剥。

跖骨疲劳性骨折的诊断是什么？
拍患足正、斜位x线片，以确定诊断。通常二磷酸锝盐骨扫描有助于诊断。

身体很虚怎么办，医生你好，最近一个月我的身体老有一种行房的感觉，可是心里又不想啊，刚开始一天一两次，到现在一天有七八次的感觉，不知道怎么回事，是不是我的身体出了什么问题了啊，精神都憔悴了很多，我跟害怕我这样会疯掉，又有人说我是中邪了
你好，性亢进即性欲过盛，多见于内分泌失调紊乱，治疗主要分为心理治疗和药物治疗两个方面，心理治疗主要学习性知识，加强性教育，远离情色电影或读物，把注意力转移到工作或学习中。药物治疗方面，主要使用一些镇静剂和性激素类药物，对原发疾病引起的使用相关药物治疗原发病即可。

我的情况是否是属于宫外孕呢，我月经来了十几天了，量并不多，上个月是10号来的，这个月7号就已经开始来了，19号B超查没东西，测试纸体现弱阳性在乎怎样的帮助：您好我如何宫外孕，急急急化验、仔细检查结果HCG攀升137
你好,可能会是宫外孕,需要有及时住院实施治疗,早期可以保守治疗,若治疗无效者,需改动治疗方案和用药.晚期需手术治疗.建议到正规有条件的医院实施宫外孕的对症治疗.宫外孕的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中注意经期后复检，清淡饮食，不可以吃辛辣刺激食物。最后期望女性患者可以获得有效的治疗。

听说磁石能治癫痫是吗，的癫痫很多年了，吃过很多药，试过很多疗法效果都不太理想。有天听人介绍说有一种磁石治疗癫痫的方法很先进，据说已经治愈好多癫痫患者了，这可能么？我吃了那么多药，针灸疗法也试验过都没有用，此时会有用吗？
你好，磁石就是指分离型脑起搏器，癫魔就是对“癫痫”这种疾病的一个很形象的比喻。癫痫，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫发作是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。

脑积水挂号挂什么科，最近一段时间比较头晕，所以就去医院做了个全面的头部仔细检查，发觉脑部有积水，现在我想问一下，脑积水拥有什么科室？
脑积水是拥有神经外科的疾病，这个疾病会引来头晕，会反复出现头痛，会反复出现脑部生长发育的不良，以及颅内压增高的许多症状，当然这个还需要有看积水的情况。最好到医院的神经外科仔细的仔细检查，明确确诊结果以后，再做进一步的治疗，必要的时候实施手术治疗。

儿童眼外伤的辅助检查有些什么？
观察眼压

巨细胞病毒(CMV)血症的并发症是什么？
出血性膀胱炎

先天性长结肠的治疗周期多长？
14-28天

吐痰有血是肺癌吗，西安肺癌早期活多久，我最近早上吐痰有血是不是得了肺癌，肺癌初期拍片可以看的出来嘛？
如果痰中带血的话，最常见的原因就是由于肺结核或者肺癌所致的，严重的支气管炎也可以引起的，肺癌初期有些患者也是可以拍片检查出来的，建议您可以去医院做胸部ct和结核菌素试验检查，如果存在有肺结核的话，一般需要进行抗结核治疗，如果只是单纯的支气管炎，针对性进行抗感染就行了，对于您这个年纪来说，一般肺癌的可能性不大

你好，早泄勃起不坚，8年化验、仔细检查结果：前列腺炎曾经的治情况和效果：不佳在乎怎样的帮助：吃什么药
前列腺炎,建议抗生素抗炎治.可短期口服a-受体阻滞剂.戒烟酒.防止吃辛辣食物.防止手淫和防止性生活过度频繁,防止局部寒冷打击.同时采取理疗治可增强治疗效果,其方法为坐盆（温水坐10分钟左右）。其实得了早泄并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

海洛因戒毒的筛查有些什么？
抑郁自评量表

空肠黏膜出血坏死的临床表现有些什么？
腺体减少；局部绒毛脱落

想知道什么是支原体，支原体感染要比衣原体难治疗吗
根据你的描述、考虑为、支原体感染、是病原小体不洁性生活感染所致。有传染性、影响生育。      1、去医院男性病科进一步检查。2、静输：阿奇霉素、更昔络韦、替硝唑。3、治疗期间禁欲。

多发性消化道息肉综合征的治疗周期多长？
20-40天

请问怎样治疗糖尿病，全部症状:易疲劳发病时间及原因:近期体检发现原因不明治疗情况:最近服用含有西洋参、葛根、玉竹等中药想要得到的帮助:请问糖尿病科专家:我体检时发现血糖高，已测过两次空腹血糖分别为7.6、7.0，餐后2小时血糖为8.7、8.0请问我是糖尿病吗应怎样治疗
您好，糖尿病属于内分泌紊乱，目前还不能根治，只能通过药物、控制饮食和运动控制血糖的平稳，尽量避免并发症的出现。在选择药物的时候也一定要多加注意，要选择中草药的，洗胰清糖素无副作用，可以试试。糖尿病患者在平时的生活当中一定要注意饮食治疗、药物治疗和运动治疗的相结合，只有这样才能控制住糖尿病的发展。

颈部动脉血管扩张怎么治疗好，颈部动脉血管扩张2009-5
病情分析：患者，女性，55岁，颈部血管扩张（是颈部动脉瘤还是什么？）。这种情况，最好能给出彩超或者其他检查结果，明确病情。指导意见：最好是手术治疗，保守治疗只能缓解病情，并不能解决根本问题。最好采取手术治疗。费用每个医院都不相同。

痤疮忌食什么？
冰糖；白砂糖；啤酒；白酒

肠道病毒感染的临床表现有些什么？
中性粒细胞低于50%；发热；呼吸困难；多器官衰竭；脑膜炎；意识障碍；中性粒细胞高于50%；眩晕；败血症；死亡；心率加快

中医怎么治疗阴囊湿疹这个病？，男，36岁，患处总是红红的，感觉很不舒服，还老是痒痒，有时候还会破水，去经过一番检查后，竟然是湿疹，请问：中医怎么治疗阴囊湿疹这个病？
在中医的范围中阴囊湿疹分成风热外袭症、湿热下注证和血虚风燥证三个类型，要根据不同的类型针对性用药。风热外袭症主要是清热疏风、消肿止痛效果，如消风散。湿热下注证主要是清热除湿消肿止痛、驱毒，如龙胆泻肝汤。血虚风燥证主要是滋阴养血，润燥除湿，如滋阴除湿汤。具体采用什么治疗方法要中医师根据个人的脉象来推测。

胃癌患者如何注意饮食？，我的一名大学老师被诊断得了胃癌，介乎老是年纪大了，家里人就建议让老师通过化疗实施救治，但是不知晓在化疗期间应当要怎样给老师准本膳食，想要进行咨询几下。
胃癌患者本身的食欲就不是很好的，而且化疗的副作用，胃口就更差了，这样的话首先守护胃粘膜，防止高盐、过硬、过烫，要少食多餐，定时定量，吃易消化的饮食。食物要新鲜，多吃新鲜蔬菜和水果，增强优质的蛋白质摄入量。另外可以吃许多药物来互相配合化疗，如服食含量为16.2%的，能补益元气，调养身体，稳定胃胀、恶心、干呕、食欲不振等症状。

脑卒中相关性肺炎的内窥镜检查有些什么？
纤支镜检查

排卵期腹痛严重怎么治疗?，无
这个情况考虑为排卵期出血，属于正常的，不必担心，一般持续二三天就会好转，注意会阴部的卫生就可以了，不影响性生活的。

患了肝炎有哪些方法可以根治，我是一名肝炎患者。我平时爱抽烟，喝酒。最近肝区不适，打不起精神。尿黄，贫血，记忆力不好。我吃了好多治疗肝炎的药物，也没有效果。我想了解一下肝炎通过哪些方法治疗才能有效？
你好、第一、按时作息、禁止熬夜、过度疲劳等肝脏需要足够的休息时间来进行排毒、熬夜等行为会阻碍肝脏排毒、从容造成毒素在肝脏内堆积、造成肝炎病情的恶化；第二、绝对禁酒、禁烟酒精会极大损害肝细胞、是肝炎发病的根源之一、而抽烟对身体有百害而无一利、所以戒烟戒酒是调理慢性肝炎的重要手段之一；

妇科的辅助检查有些什么？
体检；妇科体检

如何快速降酶?，无
肝病有效的只有核苷类抗病毒药物还有干扰素，其他都是辅助作用转氨酶升高不是问题，是问题的表现。只有肝发生损害转氨酶才会升高，单纯的降低转氨酶并不会降低肝损害，可以服用中成药护肝颗粒调理。

吃完退烧药后过几个小时又开始烧了,怎么办，无
注意是否是病毒性感冒,扁桃体炎,中耳炎的可能,也可能是症状不明显的肺炎啊.看医生,诊断清楚.再说治疗啊.当然首先要及时控制体温,防止高热抽搐,使用退烧药,然后针对原因治疗.但是病毒性感冒的可能大的啊.首先建议口服抗病毒药物和感冒冲剂试试

糖尿病足背动脉硬化的推荐药有些什么？
硫酸锌；木丹颗粒联合硫酸锌

做了药流之后不孕怎么办，有3,4年啦，当时是不育了就做了药流。曾经的救治情况和效果：没在乎怎样的协助：看我是什么症状啊
受孕需要有夫妻具有基础受孕条件的,女性输卵管，卵巢绝经，子宫内膜等男方精子精液都是需要有仔细检查明确的，建议及早到正规专科医院全面检查一下，尤其是输卵管的情况。在医生的指导下分娩。一般来说女性不孕抱括排卵障碍、输卵管因素、子宫因素、宫颈因素应当去医院做个全面的仔细检查诊断的。

老年择期PCI的推荐药有些什么？
抗血小板药物；阿托伐他汀

阴茎硬结症的检查有些什么？
阴茎海绵体造影；阴茎超声检查

疝气应该如何预防？，我家孩子出生后就爱哭，还哭好久，怎么哄都不行，最后慢慢不哭了，就开始咳嗽了，并且肚子还胀，还便秘，去门诊看了一下，医生说是疝气，疝气该如何预防啊？
你好，这个情况基本是可以治愈的，手术以后有咳嗽现象和呕吐或者发生打喷嚏的时侯，一定要用手按住伤口处，可以减少疼痛感。伤口护理中，要保持伤口干燥，在没有拆线以前不要碰水。避免便秘、引发感冒和咳嗽症状，不要增加腹压。要吃多含维生素等微量元素的东西，这样有助于病情的缓解和康复，还要适当的运动，锻炼身体，祝早日康复。

小儿打预防针发烧怎么办，岁发烧,食欲不振打百百破预防针
打预防针后发烧是正常现象,因疫苗本身就是一种减低了活性的病毒,接种后必然会起一定的副反应.打预防针的预防原理就是把某些病毒(比如水痘疫苗就是水痘病毒)预先注入人体,让它小范围先复发一次,使自身产生抗体,在有效时间内对该病毒产生免疫力.指导意见：38.5度以下,不要吃退烧药,打退烧针,要让宝宝多喝白开水,多休息,还可以用薄薄的生土豆片贴在针眼上吸收肿块.注意观察若高烧38.5度以上,请去医院诊治.

绝经后2型糖尿病会转化成什么？
下肢动脉硬化

学龄期近视眼的辅助治疗有些什么？
配戴远、近用眼镜

高氧的推荐药有些什么？
雷帕霉素；地塞米松

早泄怎样调理，有一月左右，做爱前能勃起、但勃起后时间大概5-10分钟就软了。或做爱时大概5分钟左右就射精了。正常做爱时间多长时间。
 你好，有早泄或阳痿等性功能障碍的话，一般与个人心理、生理和工作压力大、心理负担重、生活不规律或肾虚等多方面的因素有关。可以应用中医六味地黄丸、金锁固精丸、男宝胶囊等药物治疗缓解病情。平时可以吃些胡桃、栗子、猪腰、山药、枸杞、羊肉、韭菜、西红柿等食物调理看。平时多锻炼身体增强体质有助缓解病情。

泌尿生殖道的辅助检查有些什么？
妇科检查

忽然控制不住自己情绪，是不是得了甲亢。甲亢发，我平时是一个很好讲话的人，而且性格也很温和，不怎么会发火，但是最近一段时间却不知道是怎么了，总是控制不住自己的情绪。并没有其他的前兆
你好，甲亢会导致一些神经系统的出现。甲亢患者比较容易激动、精神过敏、舌和二手平举向前伸出时有细震颤、多言多动、失眠紧张、思想不集中、焦虑烦躁、多猜疑等，有时候出现幻觉，甚而亚狂躁症，但也有寡言、抑郁者，患者腱反射活跃，反射时间缩短。

肠胃炎症如何治疗，小女孩9岁,昨天早上起床后拉肚子三次、中午二次湖状，晚边呕吐三四次，说肚子痛，后去中医院看了后给配了两味药，黄连素、肠炎康口服液。晚上药吃过后一觉睡到天亮，今早精神尚好。
平时小孩吃饭习惯不好，且很慢，饭量也小，问这种炎症对以后身体有无影响？平时如何注意？这是她第二次得肠胃炎了。
侵袭性大肠杆菌性肠炎用新霉素、粘菌素和庆大霉素等治疗，可获良好效果。阿米巴痢疾、雅尔氏鞭毛虫和滴虫引起的肠炎，可用甲硝哒唑（灭滴灵）治疗。血吸虫病可用吡喹酮治疗。白色念珠菌肠炎以制霉菌素口服，疗效较好。伴有全身性真菌感染者，则需应用二性霉素B治疗。

上消化道恶性肿瘤的筛查有些什么？
胃镜筛查

晚上吐痰有血是什么原因，半月前早上吐痰发现有血，晚上也有，过了几天早上没有晚上又。拍了x片和电子喉镜没发现什么，就有点咽炎。昨天就一点血丝，今天吐第一口是一小块血，后面是红的血丝。这是咋了呀？
你好，你描述的情况可能是虚火，一般是相火妄动上冲所致的，不能用清火的药物治疗，只能用引火归元的方法治疗，可以用肉桂泡水喝，你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗

应该如何预防更年期综合症，我已经到了更年期，经期也闭了，我想一想您好更年期综合症怎么预防工作？
经期易发生高血压、冠心病、肿瘤等，所需除外心血管疾病、泌尿生殖器官的器质性炎症。更年期综合症是无法预防的，女性在闭经的时候都会浮起这些症状，只是在有这些症状的时候，克制好自己的情绪就可以，更年期综合征指妇女经前后浮起性激素震荡或增加所致的一连串以自主神经系统功能紊乱为基础，伴发神经心理症状的一组症候群。围经期综合征治疗可配置用自主神经功能调整药物，如谷维素、有利于调整自主神经功能。还可以服食维生素类等。给病人精神鼓励，解除疑虑，使健康的彻底恢复。

该如何治卵巢囊肿的症状？，我姐姐去年得的卵巢囊肿，当时没采用治疗，但是现在囊肿已经长大了，担心囊肿崩裂。请问该如何治卵巢囊肿的症状？
卵巢囊肿可以是生理性的（即是正常的随身理周期的变动可以自然消失的）或病理性的（由于疾病而构成的囊肿），生理性的囊肿无须手术，而病理性的囊肿，往往需要有手术来明确确诊并作额外的解决。对于育龄期妇女，发觉个卵巢囊肿后，要视囊肿的性质选择下一步的解决。B超结果对于确诊很有帮助，如磁共振提示音囊肿为无回音的囊肿，没分割，那么可以先仔细观察3个月，3个月后重复磁共振仔细检查，如囊肿仍然拥有，应考虑行手术解决。

后迟性发前葡萄膜炎的推荐药有些什么？
5-FU联合地塞米松

下肢静脉病变的临床表现有些什么？
变细畸形；深静脉缺如或变细畸形

前列腺癌细胞增殖的推荐药有些什么？
荷叶总黄酮

请问TCT检查都能查出哪方面的妇科病呢，请问TCT检查都能查出哪方面的妇科病呢。
TCT是宫颈癌细胞学检查，用于癌前病变的检查。它可以报告结果有炎症、霉菌疱疹病毒滴虫感染、HPV人乳头瘤病毒感染和宫颈癌的一系列癌前病变。没法查出是支原体和衣原体感染。排卵期血性白带是应该主要考虑宫颈癌，子宫内膜癌或者息肉肌瘤等。有可能是支原体和衣原体感染引起。这个要拿宫颈分泌物做培养检查。

宫腔粘连手术后多久能上班，无
你好根据你的描述属于慢性疾病有关，一般需要休息1-3个月平衡饮食合理搭配适当锻炼身体增强体质，避免食用刺激性的食物

胫骨远端C型骨折的手术治疗有些什么？
外固定架结合；内外结合固定技术

中耳是什么?
中耳。鼓膜和听骨链形成一个力学系统，其功能是将来自外耳的声波的力放大，并输入到内耳，为下一步的听觉转导做准备。中耳通过鼓室下部的耳咽管和咽喉相通。

月经不调怀上的可能性大吗？，男朋友射过了之后又放进去的本人月经不调经常几个月不来怀上的可能性大吗？
很高兴为您解惑。妹妹，根据你的叙述，我觉着怀上的几率不大的。妹妹，既然怕怀上，那就用测试纸测几下，剔除怀上的可能会。月经不调经常几个月不来月经，那就需要有查几下了。对于妇科病患者来说，除了对症救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁。

怀孕多少周可以看出生，医生，我现在孕35，宝宝树诞生体现35，末次月经4月30，这是孕几个月了？九个月是多少周？有多少周可以去定胎位，有多少周可以看什么时候生？ 
根据你的描述，如果末次月经是4月30号的话，那么预产期应该是2月六号号。那就是还差32天到预产期。现在等同于怀上八个多月。一般怀上30周定胎位的。一般胎儿满37周全不如42周之前供应，即便是足月的。一般是到了预产期就会供应。祝患者身体早日恢复健康！

我之前有个大小三阳办不到健康证怎么办？，我之前有个大小三阳就是一项转什么偏高，就是办不了健康证，医院规定不可以仔细检查的是哪几个项目？
根据你的叙述，如果肝功能检查肝功能转氨酶偏高，是不能够办理健康证的。建议办理健康证可以不仔细检查乙肝五项，但是要仔细检查肝功能，转氨酶偏高是不能够办理的，肝病患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

骨盆与髋臼骨折的辅助治疗有些什么？
牵引治疗；锁骨带治疗

得了血小板减少性紫癜会死吗？我很担心，得了血小板减少性紫癜会死吗？说这个病会引发出血，尤其是内出血和脑出血会致命的，得了这个病会有怎样的危险？
你的这个情况，只要及时调理，应该很快就能好转。治疗方面，可以服用一些补脾摄血的中成药来调理，比如归脾丸配合阿胶口服液，就应该有比较好的效果。
      同时，可以配合自己按摩一些穴位来调理。选取足三里、三阴交、血海等穴，每天按摩20分钟，以局部酸胀感为度，坚持一段时间，效果也当显著。

我做包茎手术已经七天了会怎么处理，本人男31岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：我做包茎手术已经七天了会怎么处理
包皮术后彻底恢复大概在1-2周左右，术后3-4天内阴茎头轻度水肿是正常现象。术后3-4天内，睡前服镇静剂，以免阴茎勃起时引来疼痛或出血。青年人更需注意，应防止看情色书籍，电视等，恋人应暂隐瞒，不要热吻做爱等，防止性刺激，应按医生的建议按时到医院换药，术后应遵医嘱用药预防工作传染。

孩子是否患手足口病？，侄子的幼儿园有小朋友患手足口病，前两天侄子放学回去有点发低烧有点咳，给他吃了退热没什么转好，今天发觉他的手上长了几个小痘痘，其他地方没，您好医生，孩子如何患手足口病？精神状态一直很好。
孩子有点发烧，手上长痘痘，这种情况不排除是手足口病的问题，虽然症状比较轻微，最好也是到医院先检查一下，如果确认是手足口病的问题，可以使用抗病毒的药物实施治疗，期间也要留意恰当的护理，比如说清淡饮食，多喝点水，尽快的稳定孩子的症状。祝你早日恢复健康。

癫痫病是否引起头疼呢？，最近一直头疼，不知道什么原因，因为有癫痫病史，是不是癫痫引起的呢？
您好，对于癫痫病也会引起一定的头痛出现，只有严重的常出现，甚至呕吐，精神失常都存在，建议吃点抗癫痫的药。

前列腺增生饮食应注意是什么，前段时间出现排尿困难，尿等待，尿线细，尿滴沥现象，这月去一家医院查出有前列腺增生，前列腺增生饮食应注意是什么
前列腺增生是老年男性常再次出现的多发病之一，您现在23如果有前列腺增生可能是炎症所致，可以口服消炎药和普乐安片治疗。留意歇息，不要受寒，留意外阴卫生，按时擦洗，忌性交，多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，多吃西红柿、南瓜籽、木耳、蘑菇等食物，不吃高脂肪、熏烤、辛辣等食物，忌烟酒。前列腺增生是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

假肥大型肌营养不良的临床表现有些什么？
转氨酶升高；血清转氨酶升高；抗肌萎缩蛋白；行走困难

气虚痰瘀证的推荐药有些什么？
参芎荷叶汤

甲状腺病理怎么做，超声所见边界不清晰部分相互融合
临床上有多种甲状腺疾病，如甲状腺退行性变、炎症、自身免疫以及新生物等都可以表现为结节。甲状腺结节可以单发，也可以多发，多发结节比单发结节的发病率高，但单发结节甲状腺癌的发生率较高。甲状腺结节是指在甲状腺内的肿块，可随吞咽动作随甲状腺而上下移动，是临床常见的病症，可由多种病因引起。甲状腺结节的大小、位置、质地、功能及其临床意义各有不同。

月子的前半月没做好怎么处理，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月子的前半月没做好怎么处理
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗，目前办公电器的电磁波对胎儿是否有影响目前是没有定论的。安全起见还是应该做好防护措施的。市面上正规厂家的防辐射服是可以起到保护作用的。尽量避免腹部近距离直接接触电磁波发射源。

精子活动力不髙怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问精子活动力不髙怎么办
你好，根据你的检查结果，可以补充微量元素试试，配合中药进行调理，另外可以进一步检查有无生殖系统炎症，精索静脉曲张，针对病因治疗时可以手术治疗的，平时注意节制性生活，戒烟酒，祝你早日康复，相信大家都知道男性不育对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

氧雄龙的副作用（不良反应）
过长有引起骨骷闭合的危险。还可用于特纳综合征、艾滋病患者的恶病质和酗酒所致肝炎

糖尿病并发尿毒症可以能活多久，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问糖尿病并发尿毒症可以能活多久
你的这种情况可能是糖尿病引起的神经血管微病变，治疗比较麻烦，建议先稳定血糖，然后用一些活血营养神经的药物进行治疗。，以的。很多茶中含有丰富的无机盐离子，对身体有一定的保护作用。尤其是绿茶，经过长期的科学试验证明有很好的保健作用，可预防恶性肿瘤与心脏疾病，并能够提高自身免疫功能。

甘油三酯偏高会不会头晕，我甘油三酯8.4，手脚经常麻木没力气，头天天晕晕的，要吃什么药能明显下降。
病情分析：您好，您的血脂高，可以导致动脉硬化，可以出现急性心脑血管事件，导致头晕等不适症状，建议正规治疗。指导意见：1、建议口服尼莫地平、西比灵扩张脑血管、改善脑供血治疗2、建议口服他汀类药物调节血脂、稳定斑块治疗。3、低脂饮食，控制脂肪的摄入量

面肌痉挛伴萎缩是否可以手术根治?术后有没后遗，间隙面肌痉挛2年，伴面肌萎缩1年
面肌痉挛是常见的颅神经疾病，多由颅内血管压迫面神经出脑干处引起，治疗上可以注射肉毒素治疗，但疗效维持时间较短，需要反复注射，且可能最终导致过敏;手术行为血管减压是治疗本病的最佳选择，将压迫神经的血管剥离，垫上人工材料，达到根治的目的，有效率在90%以上，安全性很高。因此如身体条件许可首选手术治疗。另外，您所说的面肌萎缩在临床上并不容易确定诊断，面部肌肉萎缩有时来自于咀嚼肌的萎缩，而咀嚼肌的支配神经为三叉神经，与面神经无明显相关。

怎样对待宝宝的每一次哭闹，您好！我想问一下我女儿三个月了基本上每天晚上都要哭上一阵子才能休息，到医院检查各项指标都很正常，没有缺乏维生素之类的东西，作为父母我们该怎样正确对待宝宝的每一次哭闹。
饥饿，是宝宝哭的最主要原因。这种哭声短而有力，比较有规律，中间有换气的间隔时间，渐渐急促。一般来说，做母亲的对这种哭声都比较敏感，特别是 母乳喂养 的母亲，她 乳房 中的乳汁也差不多涨满了。当宝宝感到饥饿时，应适时喂奶，消除他的饥饿感，使宝宝不再啼哭

服用冻疮膏须注意的事项
1.用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。 2.避免接触眼睛和其他黏膜（如口、鼻等）。 3.不得用于皮肤破溃处。 4.小儿和老年人应避免大面积使用。 5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 6.本品性状发生改变时禁止使用。 7.请将本品放在儿童不能接触的地方。 8.儿童必须在成人监护下使用。 9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

肾结石怎么排除比较好，我今年48岁，女，这几天小便的时候疼，也不知道怎么回事，去医院检查是肾结石，请问；肾结石怎么排除比较好
肾结石手术后一般辛辣刺激的食物不要吃，而且在手术后尽量的多喝水，刚手术后一般吃一些清淡的流食为基础，慢慢的饮食正常，这其中是需要有个过程的，只要注意一下就好了。得了肾结石要多喝水，水能溶解尿液，并以防高浓度的盐类及矿物质聚积成结石。合适的饮水量是达到一天排2升的尿液，即便足够多。如果你一整天都在烈日下工作，你需要有喝2加仑的水。

发烧37.4度晚上37.2度什么原因，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问发烧37.4度晚上37.2度什么原因
属于受凉受寒引起的症状，是可以进行治疗，可以服用中成药小柴胡颗粒调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。，你好，可以口服一些维C银翘片或银翘解毒片和抗生素类消炎药，多吃富含维C的水果和蔬菜,多休息,少活动.建议您多喝水,多喝水能促使身体散热,润喉,防范或延缓咳嗽的发生,并有利于缓解病毒和药品给身体带来的不适,

肚子和腰疼，无
病情分析：腰痛的病因多为感受外邪,,肾虚精亏,年老多病,闪挫跌扑,气血淤滞所致.临床表现为：寒湿型有腰部冷痛,酸胀重着,转侧不利,阴雨天加剧等特征.湿热型有口苦烦热,小便短赤,伴有灼热感,气候湿热时更痛等症状.淤血型痛有定处,如锥如刺,俯仰不利,伴有血尿,日轻夜重.肾虚型则酸软重腰疼痛,喜揉喜按,劳后痛甚,卧则减轻,面色苍白,心烦口干,喜暖怕冷,手足不温.腰脱等原因.指导意见：外用涂抹邦靖舒疼痛康复液,把邦靖舒疼痛康复液滴在腰部疼痛位置1~2滴涂抹均匀即可,涂抹后疼痛在5~10消失.

Tf-PEI组的推荐药有些什么？
游离转铁蛋白

肝血管瘤有什么表现？，我老公最近一直跟我叨念自己是不是得这个病了，是不是得那个病了。因为他本身就比较胖，节食也减不下去，身体状况也一直不是很好。今天又和我叨念说自己是不是得肝血管瘤了？我想知道这个肝血管瘤有什么表现出？
根据你所叙述的情况，肝血管瘤是一种良性的肝内毛细血管网组合而成的占位，它对身体没什么伤损，不定期复查就好，需要有注意的是尽量不要导致外伤，不然会导致肝内大出血，建议你足量的增强活动，这样可以降低身体的抵抗能力，减轻体重对身体状况的稳定有很大的好处

少年焦虑障碍的预防措施有些什么？
高家庭亲密度；好的家庭经济状况

新生儿喂养困难的推荐药有些什么？
多潘立酮；红霉素；小承气汤

2型糖尿病肾功能不全的推荐药有些什么？
百令胶囊

椎动脉血流速度减慢的临床表现有些什么？
起源点方向变异；起源位置变异

产后妊高症多久恢复，生了孩子之后，自己总是感觉头有点晕，仔细检查了一下自己的血压发觉有点高血压，自己就好痛，现在自己也不敢喝药，经常是通过许多饮食习惯来重新调整，产后妊高症多长时间彻底恢复呢？
由于在怀孕期间受激素水平的影响致使了高血压症。在产后建议您注意休息，始终保持情绪稳定，营养要均衡，同时要口服有关的降压药物，要监测数据尿常规，察看如何有尿蛋白，同时要察看肝肾功能，察看如何有危害，一般在产后妊娠期高血压的话三个月会彻底恢复的。

白带异常属于妇科炎症吗，最近白带量不断增多，有腥臭味，阴道附近有分泌物，是不是得了妇科病啊？是什么病啊？能治吗？严重不啊？有必要去医院吗？
白带增多且有腥臭味，是得了妇科炎症。像你这样的情况，建议你到专业的妇科医院做个白带常规仔细检查，然后对症救治。平时注意外阴清洁，不吃辛辣等刺激性食物。除了救治白带异常外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

糖尿病足感染的辅助治疗有些什么？
银离子敷料；联合综合护理；创面正确处理；控制血糖；加强全身营养；积极控制血糖；控制感染；综合护理；抗感染治疗；有效控制感染

ase3活化的临床表现有些什么？
线粒体膜电位改变

幽门螺杆菌( HP )感染的推荐药有些什么？
甲硝唑联合克拉霉素；奥美拉唑

肺动脉血栓栓塞症的推荐药有些什么？
华法林

小孩厌食怎么调理，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问小孩厌食怎么调理
婴幼儿厌食和缺乏维生素微量元素脾胃虚弱有关，可以服用四磨汤口服液，小儿七珍丸调理，配合捏脊治疗。可以缓解，你好，如果孩子拉出的这个大便还是比较干的话这个还是考虑便秘的可能性的。那么针对这样的情况建议给孩子二次奶中多加些葡萄糖水，另外可以添加些四磨汤口服液来增加肠道蠕动的。

非肌层浸润性膀胱癌的筛查有些什么？
简明生活质量量表；自尊量表

自身免疫系统疾病的治疗后症状是什么？
排斥反应

儿童扁桃体炎哭闹饮食有什么注意的，女宝宝，才4个月，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，同时，伴有低烧，请问：儿童扁桃体炎哭闹饮食有什么注意的。
孩子扁桃体发炎建议宝妈及时带孩子去治疗，在饮食上首先蔬菜和水果比较清淡，是孩子治疗期间不错的选择，之所以让孩子多吃蔬菜和水果，主要是为了补充维生素和微量元素，帮助提高免疫力，尽快恢复，可以选择梨、猕猴桃以及金橘等，同时还有清热解毒的作用，饮食上的选择上最好是比较容易消化的，比如像粥面都是不错的，平时呢还要多喝白开水，但是像一些发物，比如海鲜、狗肉等应敬而远之，家长们还要注意帮助孩子养成良好的饮食习惯，做到卫生、健康，不挑食不偏食才好。

犬室颤的影像学检查有些什么？
胸二维超声心动图

食管癌术后不能进食水怎么办，食管癌术后不能进食水、昨天晚上吐血、今天发烧、我们怎么办 2014.10.27电子胃镜：食管入口距吻合口20cm,有食物残渣潴留
应该服用中药调理一段时间,中药对消化道的肿瘤效果非常好,药力直达病灶,活血化瘀,清热解毒,软坚散结,补气养血,有利于术后体质恢复,消除体内残存癌细胞,改善食管内环境,增强体质,缓解症状,预防癌细胞复发转移.，等到食管癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

想要确诊是不是癫痫该咋做，还没确诊，想要来你们医院确诊，什么时候能挂到你的号
星期一下午我给你加号88元，除了对症治疗癫痫病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，按照医生的建议一步步来，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

孩子高烧吃了药还不退什么缘故，孩子前天晚间突然烧到39度。但是打了两天的阿莫西林，加病毒灵，却依然发烧这事怎么回事呢？孩子这些天始终在感冒 曾经的治疗情况和效果：咳嗽在上周打了3天的点滴，是头孢类的这几天是青霉素类的想得到怎样的帮助：怕药打的不对症耽误孩子治疗
朋友如何有查血，血象明确提示音血象很高吗？期望朋友带小孩子是在正规医院看的，如果血象高那么应当用头孢是有效的。如果依然不见踪影转好可以重新调整头孢用药，同时留意如何有其他的问题。因为你就值叙述了咳、发烫，那只好考虑上呼吸道感染。期望我的解释对你有帮助，如有疑虑，可以发问我，我会尽力解释的。

肚子会胀痛拉肚子有点恶心如何治疗，昨天晚上吃了东西，四个人都没拉肚子，我是拉水那种而且胃还疼，请问肚子会胀痛拉肚子有点恶心如何治疗
你好，你的症状是腹痛、恶心呕吐、恶心、头晕。考虑急性胃肠炎。建议去医院做个血常规，电解质，大便常规仔细检查，必要时需要有做胃镜。可以服食保济口服液和健胃消食片。清淡饮食，防止辛辣刺激性的食物，不要抽烟，喝啤酒加班，多喝水。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

想咨询医生，得了男科疾病如何治疗，症状：会阴阴囊潮湿 尿线细 阴茎隐痛 尿频
考虑可能是泌尿系统感染，由细菌直接侵袭所引起的。所以建议平时要注意忌辛辣酸性食物，多吃一些益气解毒利尿之品，如绿豆汤、冬瓜汤、梨等，可以口服热淋清颗粒治疗。

慢性前列腺炎检查的程序？，我哥这几天感觉自己得了出的了满性前列腺炎，家又离得远是农村的家里又困难了，这种病又不好意思和朋友们说和打探，所以用种方式您好一下咱们当地的医生在仔细检查慢性前列腺炎窑都是钱？
像您叙述的这个情况来说，要考虑是有前列腺增生或者是前列腺炎的现象的这个情况多是跟过度的操劳，加班精神压力大，或者是经常的烟酒刺激等等都有关系致使的。建议可以到省市局的医院或者县级医院也一样，到泌尿科复诊遵医嘱仔细检查下就可以了，一般几百元就可以的。

风寒头痛的治愈率是多少？
85%

颅外头痛的原因是什么？
颅外病变(1)颅骨疾病：如颅底凹入症、颅骨肿瘤。(2)颈椎病及其他颈部疾病。(3)神经痛：如三叉神经、舌咽神经及枕神经痛。(4)眼、耳、鼻和牙疾病所致的头痛。

肉芽肿性皮肤松弛症的辅助检查有些什么？
皮肤科检查

高龄尿道肉阜可以手术吗，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问高龄尿道肉阜可以手术吗
你好，根据你的描述，这种情况考虑不好确定，一般如果对你生活影响不大的话，不用手术治疗，抹点雌激素软膏就行。必要时可以手术治疗即可。，根据你说的情况可能是药的副作用引起的，尿不出来要查清楚是什么原因引起的才容易治疗。你还不容易判断是什么情况，你需要问医生挂的什么针，然后去医院才容易让医生对症处理。

真菌性阴道炎的辅助治疗有些什么？
无痛碘纱布阴道清洗；健康教育计划；综合护理干预；清水坐浴；健康教育；支持性心理护理；精细化护理干预；兰草消炎洗液；常规护理；护理干预模式；优质护理干预；养成良好卫生习惯；精细化护理；康复指导；护理配合；阴道清洗；健康护理；常规护理干预；心理护理干预；阴道冲洗；护理干预；心理护理；全程护理；综合护理；综合化护理干预；科学合理的全程护理；观察护理干预；不良反应处理；全程护理干预；健康护理方法；局部熏洗治疗

外阴阴道假丝酵母菌病的发病性别倾向是啥？
女性

外伤性寰枢椎不稳的影像学检查有些什么？
寰枢椎三维CT重建

男人不举可以吃药吗？，我有个女朋友，在一起一年多了，也一直没发生关系，感情也挺稳定的吧，之前是一直女友一直不愿意，现在她表现出的没那么拘谨了，可是有好几次都到了那个时候了，我居然发觉我有时候勃不起来，我还挺年轻的啊，难道是我以前常常性交的原因，怎么会再次出现这种情况，有什么好的药救治吗？
频繁性交很容易引发围产泌尿系统的疾病。长期以往很容易性功能上升的。严重致使不育！建议口服金匮肾气丸和维生素E.平时增强营养。多食用蔬菜和水果.留意预防工作性交过频或者防止纵容。性生活所该约束。一旦有性功能障碍。应正确对待。心情对外开放。生存节律。对救治要有信心。食疗可以对症口服牛鞭汤或者赤豆百味方即可。

小儿真菌感染性口炎的护理是什么？
预后：及时治疗，去除诱因，预后多良好;若为白血病、癌症等患儿，长期使用激素或免疫制剂者，感染易扩散，甚至发生全身性感染。

房事后胸部一直疼怎么回事，7号月经已经结束，12号和老公行房事，没要孩子的准备，带了避孕套，从14号胸已经开始疼，持继了四五天，没停，这是怎么回事 
根据你叙述的情况，绝经过后，因为体内的激素水平下跌，那是会有胸部涨痛的情况，也可能是乳腺增生引来的疼痛不适。还可能是怀上了孩子。建议及时到正规三甲医院乳腺科复诊，实施彩超等相关检查，明确病因，对症治疗。也可以在同房后的十天，到医院抽血化验HCG，要是HCG低于了正常的范围，证明是怀上了。

肺栓塞溶栓医治后还用吃华法林钠吗？，患有慢性支气管炎多年，发病时昏厥，气短，不能走路。发病时间：2012年3月1日。
肺栓塞的主要治疗措施为对症处理和溶栓,抗凝治疗.对症处理的目的是维持血流动力学的稳定,防治休克和心力衰竭,严重胸痛者可给予镇痛剂.抗凝治疗应尽早实施,它虽不能直接溶解血栓,但可以防止血栓的进一步发展或再发.常用的药物是肝素和华法林.

下肢静脉曲张是什么原因?，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问下肢静脉曲张是什么原因?
下肢静脉曲是由于静脉瓣功能受损，静脉内的血液不能够正常流入引发的。引来下肢静脉曲的原因一些，有一定的隔代遗传逆反心理。长时间伫立和走路、久坐和久蹲、长时间重体力劳动等都容易引发下肢静脉曲。下肢静脉曲早期可以采用下肢冷敷、推拿等方法实施解决，妆扮专用的弹力袜实施救治，严重者必须采用手术的方法实施救治。

儿童扁桃体炎高烧该怎么样治效果才好，我家女宝，今年1岁，刚开始，说自己嗓子疼，发现，咳嗽比较剧烈，而且，伴有低烧，请问：儿童扁桃体炎高烧该怎么样治效果才好。
如果孩子得了扁桃体炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

包皮激光手术好吗？，包皮过长的问题怎么办呢，包皮过长是不是一定要割？包皮过长会不会影性生活，自己的包皮过长，想去医院割包皮，医生也仔细检查了，说这个包皮也可以去腐蚀，包皮激光手术好吗？
您好，考虑是包皮过长，包皮过长，时间长了会引来包皮垢，引来龟头炎或者是性生活时间变短，一般均是需要有手术摘除的，目前有传统的手术切开清创，或者是包皮吻合器治疗，使用包皮吻合器的比较多，因为手术的精神创伤比较小，破皮少，而且彻底恢复的时间比较短。

尘螨过敏的慢性自发性荨麻疹的推荐药有些什么？
咪唑斯汀缓释片

头顶部皮损的临床表现有些什么？
中央凹陷

软骨性声门下蹼的手术治疗有些什么？
全麻下喉裂开；软骨性蹼黏膜下切除

右冠状动脉瘘的手术治疗有些什么？
主动脉瓣成形术；心肺转流术；瘘支动脉结扎术

结直肠外伤穿孔的手术治疗有些什么？
开腹手术治疗；腹腔镜手术；腹腔镜治疗；单纯穿孔修补术；腹腔镜技术；近端结肠造瘘

早泄较好的治疗方式是什么？，本人男，43岁也就是最近，我发现自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，有时候进去马上就射了，我这种情况应该已经算是早泄了吧！请问：早泄较好的治疗方式是什么？
一般有早泄的情况可以通过食疗、药物治疗、心理治疗等方式治疗的。你目前这种情况，建议尽早去正规的医院仔细检查，根据医生指导综合性的治疗。平时多注意休息，调养身体。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

急性松香水中毒的辅助治疗有些什么？
生理盐水洗胃

小儿直肠脱垂的症状是什么？
直肠脱垂；肛门括约肌松弛；血运障碍

阴道异物的患病比例是多少？
0.005%-0.008%(女性患病概率0.3%)

脑蛛网膜炎的并发症
因蛛网膜炎本身即炎症反应病变，因此，行脑室-腹腔分流手术，有感染的可能。感染可能是手术感染，术后亦可感染，而且大多感染在术后6个月左右，少数可发生在1年后。感染可能由远端的腹腔、胸内逆行感染，也有血源性感染或脑内炎症扩散。总之，一旦出现感染即须暂时取出分流管，进行抗炎治疗。取出管内脑脊液送细菌培养和药敏试验及离心作涂片，作为以后治疗的依据。分流术感染的细菌多为葡萄球菌，其次为金黄色葡萄球菌，其他如革兰氏阴性杆菌、链球菌等。

做了割包皮的手术下方有点黄色渗出液正常吗？，做了割包皮的手术和系带整形手术，8天了，现在情况是这样的，下方有点黄色渗出液，请问正常吗？这种情况多久能恢复？
你好，根据你所述的情况推测，有点黄色的沁出液是正常的，因为联盟会排泄点组织液，另外有点发炎，需要有擦洗几下。建议专心使用药水多擦洗几下伤口，始终保持卫生，防止发炎，另外留意饮食，少吃辛辣油炸闹肚子的东西，期望对你有帮助。祝你好运，身体健康。

一侧输卵管切除术后月经不调怎么办？，半年前做过一侧输卵管切除术，上次月经已经结束后9天服食紧急避孕药，五天后流暗红色含有粘液的血是什么情况？
紧急避孕药是大剂量孕激素制剂，通过孕激素影响子宫内膜环境，超越母乳喂养效果。服食后3－7天内可能会再次出现撤药性破皮。在服食紧急避孕药后短时间内极少量阴道出血，可以先仔细观察，未予解决。如果量大，或者出血时间长，则需要有去医院进一步仔细检查。你已经摘除一侧输卵管，建议尽早怀上受孕，或者作好长效避孕措施。紧急母乳喂养仅仅是偶尔的紧急避孕措施，不能够常用。

每天捶小腹有好处吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问每天捶小腹有好处吗
，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

婴幼儿扁桃体炎哭闹理应如何治疗，男孩子，已经9岁了，一开始，说自己咽东西疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，而且，伴有低烧，请问：婴幼儿扁桃体炎哭闹理应如何治疗。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

乐果中毒会导致什么样的结果？
足部坏疽

神分裂症的推荐药有些什么？
博思清(阿立哌唑；抗精神病药物

肾炎怎么减少透析次数，无力，呕吐二年多了
肾病一般发展到肾功能不全后期尿毒症阶段才会透析。透析治疗只是代替肾脏工作，不能保护和挽救残存的肾功能。需要依靠系统中医治疗来保持残存的肾小球，这部分保持住的话，有可能拉长透析间隔，减少透析次数，减少并发症。，肾炎病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

错(牙合)的临床表现有些什么？
牙齿拥挤；W角；深覆盖；牙弓前突；牙弓不对称；反(牙合)；深覆(牙合)

结核性多发性浆膜腔炎的化疗有些什么？
化疗

看脑萎缩得花多少费用，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问头疼，头晕，核磁共振说是脑萎缩
根据仔细检查情况来看，这种情况不仅具有脑萎缩而且具有腔隙性脑梗塞的可能性，那么目前这种情况需要有考虑配合一些药物实施治疗的。建议这种情况可以考虑服食阿司匹林肠溶片，同时配合阿托伐他汀钙等药物，饮食方面尽量以清淡为基础，不吃油腻辛辣刺激性的食物。

T淋巴母细胞淋巴瘤的遗传因素是什么？
SET-CAN融合基因

下颌阻生齿拔除术后干槽症的预防措施有些什么？
碘伏明胶海绵

先天性胆管囊状扩张的患病比例是多少？
0.0003%

小孩拔吊针后的针孔直接用手按了会不会感染？，小孩拔吊针后的针孔直接用手按了会不会传染病毒 曾经的治疗情况和效果：小孩拔吊针后的针孔直接用手按了会不会传染病毒在乎怎样的帮助：小孩拔吊针后的针孔直接用手按了会不会传染病毒
偶尔有这种情况是绝不会感染上病毒的，你用不着忧心，因为针孔特别小，很快就会自己隔离，绝不会传染病毒的。你放心好了，以后留意不要再这样就行。。用不着过度忧心这个问题，以后要规范化解决这种情况，增强营养，留意多寡衣物以防发烧。祝早日康复，健康成长。以上是对“小孩拔吊针后的针孔直接用手按了会不会传染”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

固有层分离的临床表现有些什么？
毛细血管充血

尿频腰疼且想呕吐是怎么回事，尿频腰疼想干呕浑身不想动才上完厕所就想去！不想吃晚饭！闻见蒜味痛！
建议你可以去医院做个尿常规仔细检查，到医院检查一下，明确病因。平常生活中多喝水。等仔细检查结果出的后再用药。适宜活动，留意腹部防寒。男科病的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

心脏偶尔疼痛是什么病，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心脏偶尔疼痛是什么病
你的情况高度怀疑有心脏方面的疾病，建议你可以到医院做个心电图、动态心电图或心肌酶谱看看，暂时可以服用养心氏片、丹参滴丸，心脏病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望心脏病患者能得到专业治疗。

请问血色素低是什么原因，无
一般可大致分为免疫性的和非免疫性的,都是因为骨髓内血小板生成减少,免疫性的还包括有血小板被大量破坏从而减少.一般是做骨髓检查.升血小板的药物,可以注射“静注人免疫球蛋白”效果很好!5天就能恢复正常!

大黄多糖的影像学检查有些什么？
响应面法

做爱时疼痛，做爱时每当我一用力女朋友就喊疼,害的我不敢用力,也不是前戏不够,是不是她有炎症啊!
引起性交疼痛的原因很多,生殖器官和泌尿系统的各种疾病,先天畸形等都可能引起.
指导意见：
在没有器质性病变的情况下,性交疼痛主要是阴道润滑不足造成的,主要有两方面原因：一是性交前的准备不充分,即调情动作不够;二是有焦虑,紧张情绪,思想不集中,以及工作,生活所带来的抑郁不快等.

风湿骨病的多发群体是？
无特定的人群

急性脑栓塞的辅助治疗有些什么？
抗凝及阻滞疗法；常规护理；溶栓；脑保护

老年H型高血压的并发症是什么？
冠心病；认知功能障碍；抑郁症；良性前列腺增生

做过肺癌手术之后平时怎么护理？，医生，你好！我老公因为常年吸烟今年被仔细检查出得了肺癌中期，后来在医院做了手术，现在在家里静养，想您好一下做过肺癌手术之后平时怎么护理？需要忌嘴哪些食物呢？可以喝啤酒之类的吗？
肺癌这种疾病是目前来说，我国肺部最常见的一种恶性肿瘤的疾病，因为引起他的方式有很多种不同，基本上都是由于抽烟或者说长期吸进一些不健康的气体而引起的。如果说得了这种病症的话，平时一定要戒烟戒酒儿，在饮食上也一定要吃一些比较清淡的水果和蔬菜。其实得了肺癌并不可怕，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

紫癜性肾炎需要用什么油，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问紫癜性肾炎需要用什么油
需要口服抗生素、激素、抗过敏、抗病毒、维生素和中药治疗。平时注意避免接触这些能够引起过敏的物质，若与某种食物有关应禁食，与药物有关应停用，与环境有关应避开。，你好，这种情况可以应用激素药物或结合中医辨证疗法调治缓解病情。平时注意避免过敏性因素保持卫生，避免刺激性食物。

人流后一个月内如有无保护性生活可会怀孕?，人流后一个月内如有无保护性生活可会怀孕?
流产后1个月内同房怀孕的几率很大，一般来说在人流之后的22天左右会恢复排卵，这个时间如果你们有性生活，而且没有避孕，就是很有可能怀孕的。所以说流产之后一旦恢复性生活，就应该严格的避孕，防止再次意外怀孕。希望对你有帮助。

认知功能异常的筛查有些什么？
简易精神状况检查量表；认知功能筛选；常规认知功能筛选

小儿慢性硬膜下血肿的诊断是什么？
可做诊断性穿刺，穿刺部位多选在前囟侧角距中线3cm处，45°进针0.5cm，即可到达硬膜下腔，可见有大量陈旧棕色或褐色液流出，即可明确诊断。头颅CT扫描多表现为颅骨内板下“新月形”密度均匀的稍低密度占位，但密度值却稍高于脑脊液的密度，原因是其中蛋白的含量增高，增强扫描可见血肿的包膜强化。

心肌梗塞后心绞痛的推荐药有些什么？
卡托普利；单硝酸异山梨酯

九个半月孩子不小心吞了一个西瓜子有没有危险？，九个半月孩子不小心吞了个西瓜子可有危险，吃完好好的没什么异常，睡过去一会感觉孩子一直咳好象被卡住了一样 
您这个情况。如果西瓜吃子踏入了胃肠道，一般都会自行排出来，绝不会引来肠梗阻。但是如果不小心误吸踏入了气管，那问题就比较大，气管异物一般很难自行排出来，甚至有呼吸困难可能会，需要有支气管镜拿出，您的小孩年龄太小，支气管镜拿出的难度大。如果支气管镜取不出的。那就需要有外科手术。

下肢软组织缺损的辅助治疗有些什么？
加强体位护理；强化夜间护理；去除坏死组织；清创

前列腺电汽化术的辅助治疗有些什么？
硬膜外阻滞；静吸全麻；心理治疗

面瘫恢复期可以化妆吗，面瘫救治期间可以抹化妆品吗？我亲戚是因为乳突炎致使的面瘫，上月22做的乳突根治术，除了面神经排毒，我亲戚的面瘫好了以后可以用化妆品吗？
根据你所描述的情况来看的话，面瘫好了以后可以用化妆品。面瘫患者在救治期间的话，其实需要有留意的问题还是许多的，不仅仅需要有留意饮食护理、眼部护理、口腔护理，此时还需要有特别注意的就是救治期间的心理护理培训，只有始终保持一份好的平和心态，才有助于疾病救治的。

怎样降血脂?，无
建议低脂饮食低胆固醇饮食和戒烟酒和多吃蔬菜和降低血脂治疗。尤其戒烟酒，不要吃动物内脏，脑髓等。必要时在医生指导下药物治疗。

肛门尖锐湿疣的治疗周期多长？
1-3个月

引起男性不育的常见因素是什么，父母总是催我们要孩子，我们也想但现实不允许，残酷的事实就是我被检查出不育，请问引起男性不育的常见因素是什么
引来男性不育的原因一些，如精液精子异常引来的不育，性功能异常引来的不育，射精障碍引来的不育，睾丸异常引来的不育，生殖器传染引来的不育，都会引来男性不育的可能性。由于病因的不同，其治疗方法也是不同的因此建议你到专业男科医院做仔细检查，明确病因再做具体的治疗方案为好千万千万不要乱用药，以免耽搁治疗时机。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

老年痴呆患者会不会患上癫痫病，家里老人患了老年痴呆的病，记性很差，经常会有抽搐症状，是癫痫的症状吗？
老人要经常摄入矿物质，加强钙的补充，防止患上骨质疏松，要根据自身的身体状况，合理的补充钙和矿物质，促进身体对这些物质的吸收，多吃牛奶和豆类食物，可以帮助预防惊厥，混合的沙拉和水果的搭配，都是可以减少癫痫病的发作，控制病情，能够帮助医生很好的治疗癫痫病。

5天用早孕试纸均为阳性是怀孕了吗，上次月经是10月27日来的,一般月经周期为30天,月经持续5天,经量正常.在月经过期5天后用早孕试纸测试显示为阳性,但在37天时开始少量流血,这是流产的征兆吗?我到底怀孕了没有?第一次问题补充:早孕试纸测试显示为弱阳性
你好,在月经期前7天和后8天为女性生理的安全期,即为非排卵日期，除此之外有可能怀孕，在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的,测试纸上显示两条红线 表示阳性,即是怀孕 ;另外在性生活10天以后可到医院进行血HCG检查,这是检查怀孕最准确的方法。

后十字韧带损伤的治愈率是多少？
80%

腹部右侧稍稍偏下部分疼，不太确定时间，大多是腹部右侧稍稍偏下部分疼，阶段性不持续。按压时，有想排气的感觉。
你好，据你所述，一般有肾结石病史，肾结石，结石嵌顿在肾盂输尿管交界部或输尿管内下降时，可出现肾绞痛，为突然发作的阵发性刀割样疼痛，疼痛剧烈难忍，病人辗转不安，疼痛从腰部或侧腹部向下放射至膀胱区

三年不发作的癫痫好了没有？，3岁时发高热，之后久不久经常抽搐，口吐白沫，医院检查说是癫痫。发作是用安定针能很快安定下来，后来服用复方苯巴比妥溴化钠片，三年没有发作了。
癫痫是脑部神经阵发性异常放电所致的发作性运动、感觉、意识、精神异常的一种疾病。一般不会自行治愈，服用苯巴比妥溴化钠片治疗，效果很好，停药后每年就做脑电波检查，要有严格的生活规律，不能从事危险性的工作，要有充足的睡眠。

宝宝一个月吃安抚奶嘴好不好，宝宝一个月吃安抚奶嘴好不好
从生理学角度来看,由于宝宝与生俱来的非条件反射,吮吸反射,会随着时间的推移逐渐消失,如果父母一直给宝宝含个奶嘴,无疑是在强化这一反射,久而久之会形成依赖；指导意见：口腔科医生认为,长期使用安抚奶嘴,会影响宝宝上下颌骨的发育,也会使宝宝形成高腭弓,导致上下牙齿咬合不正,形成不美观的嘴唇外观.

中孕期胎儿畸形的影像学检查有些什么？
彩超；彩超及四维超声筛查；系统超声；四维超声

退行性腰椎间盘疾病的辅助治疗有些什么？
后路腰椎椎体间融合治疗；脊柱融合治疗；内固定治疗；Coflex棘突间动态内固定治疗

肝癌，症状都会有哪些呢？，我从年轻的时候一直爱喝酒，那个时候面色就不太好，最近我喝的酒少了，面色突然发黄起来，眼睛也有点黄，还有就是腹胀，不知道有没有可能是肝癌。
你好，肝癌的早期不易察觉，食欲明显有减退，腹部闷胀，消化不良，有时出现恶心、呕吐；右上腹有隐痛，肝区可有持续性或间歇性疼痛，有时可因体位变动而加重；乏力、消瘦、不明因素或病因的发热及水肿；黄疸、腹水、皮肤瘙痒。

培菲康与整肠生治疗结肠炎哪个好，无
可能是由于肠炎引起的，可以服用思密达及活菌类药物进行对症治疗，必要时可以采用输液进行治疗的，不吃辛辣刺激性的食物。

刚动几下就射了是早泄吗?，早泄！大约两三年了，刚出去动几下就射了，吃过地黄丸，和五子衍宗丸，除了参鹿补片，也喝过药茶调养，但效果不理想，请问是早泄吗？
从你的叙述来看，早泄！大约两三年了，刚出去动一下就射了，吃过地黄丸，和五子衍宗丸，除了参鹿补片，也喝过药茶调养，但效果不理想，既然这样就先停了吧。那早泄的问题，就不单单是肾虚的问题了，有可能心态，饮食营养，生存规律等也同样要看重的。还要加强锻炼，增加杂念，同样有治疗效果的。早泄患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

肝组织损伤的发病部位是什么？
窦状内皮细胞

心力衰竭便秘的辅助治疗有些什么？
饮食护理；心理护理；健康教育；穴位按摩

治疗痔疮吃什么好，女27.突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：治疗痔疮吃什么好
痔是直肠粘膜下和肛管皮肤下的静脉丛血块，扩展，屈曲所构成的静脉团，并因此产生破皮，栓塞或团状脱垂.有1，内痔排便时破皮，不痛.大便干硬，饮酒，吃刺激性食物引来2，外痔血栓性外痔，结绨组织外痔，疼痛.足见局限性紫色椭圆性肿块，表面水肿，压痛。

鼻窦粘膜囊肿的就诊科室是什么？
五官科；耳鼻喉科

人流后没有来月经应该怎么办，我上个月22号做的人流手术，现在都还没有来月经正常吗，一个月的时候同过一次房，但是采用了避孕措施的
一般在小产手术后的半月至45天左右可以恢复正常的月经来潮，如长期没月经来潮主要考虑是妇科炎症的表现致使的指导意见，现在注意休息和营养，最好保持良好的心态，根据你上述的情况可以专心仔细观察，必要时最好做B超和性激素六项检查实施诊断病因对症治疗。

孕晚期羊水多如何缓解，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕晚期羊水多如何缓解
虽然羊水过多，但羊水指数超得还不太多，所以胎儿畸形引起的羊水过多的可能性并不高，控制饮食（少进甜食、水果），自数胎动，加强胎心监护，就可以了，病原学检查可以等到生后，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

消化道漏的辅助治疗有些什么？
营养支持

原发性单克隆免疫球蛋白病的症状是什么？
原发性单克隆免疫球蛋白病，其特点是患者无恶性浆细胞病或可引起免疫球蛋白增多的疾病，单克隆免疫球蛋白水平升高有限，且不引起任何临床症状。

全麻术后肺部感染的预防措施有些什么？
做好精心护理

乙醇中毒的推荐药有些什么？
葛根素；复方丹参注射液合纳洛酮；葡萄糖联合纳洛酮；纳洛酮；知母皂苷；液合纳洛酮；乙酰谷酰胺和纳洛酮的联合治疗；盐酸纳洛酮；盐酸纳洛酮注射液；复方丹参；复方丹参注射液；甲氯芬脂与纳洛酮；复方丹参注射液联合纳洛酮；有机锗-132；枳棋子、葛花；纳洛酮治疗；纳洛酮联合呼吸兴奋剂；纳络酮；KCa通道调节剂；能量合剂；乙酰谷酰胺

清开灵软胶囊药理作用
清热解毒，镇静安神。

腮腺恶性肿瘤宜食什么？
赤砂糖；鸡蛋；鹌鹑蛋；鸽肉

移位的骨盆骨折的辅助治疗有些什么？
重症监护复苏

兔动脉粥样硬化模型的推荐药有些什么？
普罗布；当归补血汤；芎芍胶囊；阿托伐他汀；黄芩苷；葛根通脉饮；丹皮酚

哺乳期肠胃不好会干扰宝宝吸奶吗，哺乳期的，老是吃还不够的样子。我这肚子老是咕噜咕噜叫，不知晓自己的肠胃不好会不会干扰宝宝吸奶！昨天拉尿的时候感觉很稀，不知晓正不正常，麻烦医生帮我看下，谢谢 
根据叙述你的的肠胃功能不好，如果症状比较轻的话，绝不会干扰宝宝的。如果再次发生严重的恶心呕吐时，就会干扰宝宝，很可能也会恶心呕吐。宝宝的粑粑有点稀，不必用药，但要严密仔细观察宝宝吃奶后的反映以及粑粑的性状、颜色。如果发觉肚子由咕噜咕噜叫变作恶心呕吐的话，就暂时不要给宝宝喂奶了，等康复之后再喂奶。

小孩37.5度属于发烧范畴吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小孩37.5度属于发烧范畴吗
根据你说情况应该属于低烧的表现，考虑是病毒导致治疗应该抗病毒可以服用小儿氨黄那敏颗粒，利巴韦林等药物治疗保持心情舒畅。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

上肢动、静脉损伤的辅助治疗有些什么？
微血管吻合器

丙肝患者怎么稳定肝功能，我睾丸流汗，我是丙肝患者，有5年病室了，您好大夫，我是不是得的是肾阴虚的病了，
对于慢性丙型肝炎患者来说、运用干扰素抗病毒可以抑止病毒拷贝、增加传染性。稳定肝功能、减低肝组织炎症、降低生活质量、增加或减缓肝硬化、肝衰竭和HCＣ的再次发生、缩短生活时间。合乎适应症的患者、应当尽可能的实施抗病毒治疗。 对于丙肝严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要盲目的使用药物，，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

老年人工气道的辅助治疗有些什么？
输液泵控制持续气道湿化；传统的间断或定时气道湿化法

子宫内膜厚1.2正常吗，月经来了15天，还没有
你的情况是子宫内膜增厚，可以考虑用黄体酮治疗 ，子宫内膜异位症的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

孔兹创伤球菌会导致什么样的结果？
下肢感染

服用盐酸氯米帕明片须注意的事项
肝，肾功能严重不全，前列腺肥大，老年或心血管疾患者慎用,使用期间应监测心电图.本品不得与单胺氧化酶抑制剂合用,应在停用单胺氧化酶抑制剂后14天,才能使用本品.患者有转向躁狂倾向时应立即停药.用药期间不宜驾驶车辆，操作机械或高空作业.

轻度脑萎缩怎么办呢？，最近一段时间，老丈人经常头晕，记忆力还明显上升了，去了医院做了仔细检查，大夫说是轻度脑萎缩，老婆吓傻了，我想知道轻度脑萎缩这个病厉害吗？
脑萎缩是以病理发生改变命名的一种脑病，是指各种原因所引来的脑组织结构体积变大，脑实质增加，脑重量减低，细胞数目增加，脑回变平，脑沟增宽增深，脑室、脑池和蛛网膜下腔扩展。并有轻度胶质纤维化及脑动脉不同程度退行性炎症，是一种慢性进行性疾病。脑萎缩患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

请描述急性腹型高脂血症综合征的诊断鉴别方法
可根据临床表现于摄入脂肪后诱发上腹痛、胰腺炎等症状及皮肤黄色瘤等体征，结合伴有高血脂进行可诊断。

髌韧带挛缩的手术治疗有些什么？
阔筋膜移植修补延长髌韧带

慢性心衰伴OSA的辅助治疗有些什么？
经鼻持续气道正压通气

先天性上睑多重睑的手术治疗有些什么？
睑板前眼轮匝肌瓣

T3N1MO以下食管癌的手术治疗有些什么？
常规开胸手术

内膜样腺癌的病因是什么？
PTEN基因mRNA表达下调

职业病诊断 尘肺，2007-2010 从事气刨工作 检查出是肺结核 2010-2012在家吃药治疗 已恢复差不多 说肺上有阴影颗粒 2013又从事气刨工作 到目前为止 一月前检查说有尘肺的可能 
你好根据你的描述需要上医院复查或上疾病控制中心检查确诊，属于积极治疗抗生素抗感染治疗激素治疗，营养支持治疗。

病态性肥胖的手术治疗有些什么？
减肥手术；改良空回肠旁路术；胃减容术；腹腔镜袖套式胃减容术；手术治疗；腹腔镜袖带胃切除术；空回肠旁路术；减重手术；胃旁路术；胃袖状切除；Roux-en-Y胃旁路术；腹腔镜袖状胃切除术；十二指肠转位术；外科手术；肥胖外科手术

n10例的影像学检查有些什么？
胸部CT

ACE-DD基因型的组织学检查有些什么？
肾活检

藏汉族的临床表现有些什么？
呼吸急促；发绀；多血质外貌；反射弱；易激惹

早泄龟头敏感什么方法治，医生你们好。我今天32岁，最近不知晓是怎么回事，我容易早泄，而且龟头比较敏感，动不动就射了，同房感觉特别尴尬。您好一下，早泄，龟头很敏感用什么方法治疗？
龟头敏感大多数是由包皮过长，龟头炎，肾阳虚等多种不同原因致使的，会引来早泄，从而使性生活时间过短，影响了性生活的质量。应当到正规公立医院男科复诊仔细检查，查明原因，由专科医生针对病因采取相应的治疗，同时采用性交中断法锻练，性生活时戴避孕套或在龟头处喷撒麻药，就能有效的缓轻症状，乃至治愈。

疝气对孩子有影响吗，孩子现如今小肠气刚发现几天.对孩子还没有什么影响.不过.我不想给孩子手术.我现如今也想给孩子试试.好想知道小肠气对孩子有影响吗？
你好！小儿疝气主要有先天性腹股沟疝和脐疝两种。小儿疝气的主要病因是先天性因素。腹股沟疝主要是由于鞘突未闭合所致。脐疝是由于脐环不能及时闭合所致。早产儿和低出生体重儿由于出生时生长发育不全所致。在这个年龄。孩子们可以先接受保守治疗。如果他们一岁以上的愈合。手术治疗对他们的生长发育几乎没有影响。

七个月的宝宝发烧是捂着还是晾着，我家宝宝七个月，是昨天下午感觉发烧的，吃吃了一次退烧药好一点，但又反复，七个月的宝宝发烧是捂着还是晾着？
你好！腋下量的温度宝宝37.5以下都是正常37.5-38也没有关系，38-38.5是低烧（可以喝牛磺酸解毒颗粒），超过38度5要重视了哦。如果不放心每隔一段时间量一下。看看有没有变化。宝宝的体温应该比正常大人要高的。因为新陈代谢较快。可以先用退烧贴贴在额头上，12个小时换一块，再用物理降温的方法，用温水擦拭宝宝全身，特别是手心脚心易于散热的地方。一定要多喝水，水喝得多了，汗水排得多，这样子也可以带走很多热量。在无好转的情况下是要上医院的

乳腺囊肿可以再造孩子吗？，38岁了，15年前剖腹产，现在有小的乳腺囊肿，可以再造孩子吗
我觉着应当没问题的，你可以先去医院普外科复诊，看一看囊肿如何需要有手术摘除呢！如果不干扰哺乳，再要孩子应当没问题的！不过你已经38岁了，也算高龄了，还是建议慎重！除此之外，患者在救治剖腹产期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对剖腹产的彻底恢复引发了不必要的干扰。

婚前性行为的高危因素有些什么？
单亲家庭；父母关系；与父母同住

婴儿验血报告看法，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问婴儿验血报告看法
您好，看了叙述，孩子6个半月大，发烧反复不好，昨天化验了血，淋巴细胞比率H、中性粒细胞L等，这个情况考虑病毒感染的可能。，心肌炎的感染性因素病毒如柯萨奇病毒、艾柯病毒、流感病毒、腺病毒、肝炎病毒等；细菌如白喉杆菌、链球菌等；真菌；立克次体；螺旋体；原虫等。

多血管炎合并肺感染的影像学检查有些什么？
胸部CT

子宫平滑肌瘤该要如何治疗好呢？，我最近再次出现了月经漓淋不尽的情发觉是患了子宫肌您好患了子宫肌瘤该怎么办？
该疾病的治疗应根据患者年龄、有否受孕建症状及肌瘤的部位、大小、数目等全面考采取个体化治疗方法。第二、随诊仔细观察无症状的小的子宫肌瘤一般不需要救特别是针对围绝经期妇可每3～6个月随诊一次。第三、药物治疗以短期治疗为基主要适用于有手术指征的子宫肌瘤患通过用药以改正贫血、变大子宫体防止术中破皮及增加手术困难。

跖骨骨折的预防措施有哪些？
避免创伤。在日常生活及工作中，做好安全防护，避免暴力直接作用于躯体，引起骨折。同时，选择合适的鞋子，避免扭伤。

牛至的用途是什么
牛至全草可提取芳香油，作药用，纡缓伤风感冒病征，但味道极不好喝；做烹调用时，常与番茄、奶酪搭配；牛至与罗勒是给予意大利菜独特香味的两大用料。因时常撒在披萨饼，又名披萨草。

网络沉迷的预防措施有些什么？
良好的班级心理环境

宫颈肥大需要手术治疗吗，医生您好！我小阴唇里面长满鱼籽状颗粒，去仔细检查，医生说是宫颈肥大纤维化让我手术，小颗粒也让我手术，请医生帮我看一看在乎怎样的协助：这种情况该怎么办
像您说的这些症状都是由于慢性炎症所致使的，一般用不着手术。建议你较好去正规的医院实施复诊，如果是炎症可以动用消炎洗液实施擦洗，至于宫颈肥大是慢性炎症所致，如果没其它异常症状，可以不定期去医院复检，一般用不着手术。应先去医院做相关的检查，确诊后再做进一步的治疗。

妇乐颗粒能治理什么疾病?
急性子宫内膜炎；慢性子宫内膜炎；盆腔炎；盆腔淤血综合征；子宫内膜薄；子宫内膜炎；慢性盆腔疼痛；结核性盆腔炎；盆腔积液；子宫内膜结核；经行发热；盆腔炎性肿块；盆腔结缔组织炎；耻骨炎；卵巢炎

人的精子稀是怎么了，无
考虑是肾虚，气虚所致，建议补肾填精气，可以用参桂鹿茸丸治疗，有补肾精，益气的作用，对肾虚气虚都有一定效果。

人流术后阴性需要多长时间，意外怀孕怎么办伤害比较小请问人流术后阴性需要多长时间
 建议你可以去医院抽血检测HCG的水平，排除人流没有流干净的可能。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，其实一般情况下，进行任何一种流产方式都会对女人有一定的危害。所以患者应该注意自身护理。流产患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

肺间质纤维化改变的临床表现有些什么？
粉尘沉着

腹部淋巴结的影像学检查有些什么？
超声；CT检查；超声检查；超声诊断

声门型喉癌做了手术怎么，医生我个朋友因声门型喉癌做了手术，现在两个多月了，怎么一直有点轻微的咳呢？您好是什么原因？有什么对症的药物吗？
患者术后是要根据患者的自身实际情况来考量如何需要有实施放化疗的，同时患者也要留意饮食以及日常的歇息状况，这样可以增加患者的预后效果，患者目前的咳可能会是由于术后的并发症的情况，但也建议患者实施积极复检的，患者术后可以服食中药实施调养，中药方面，我建议患者服食小分子的抗肿瘤中药人参皂苷Rg3，它可以增加喉癌患者术后的彻底恢复程度，还可以增加患者术后咳等一连串并发症的产生，增加喉癌癌细胞的岔开和病发几率。

月经期间还能喝补血口服液吗，无
你好，经期由于处于出血状态，如果是存在贫血或气血不调等不良症状的话，补血药物或食物还是可以继续服用的。注意科学饮食

兔海水淹溺性肺水肿的推荐药有些什么？
塞米松；地塞米松

人结肠癌的病因是什么？
老鹳草提取物；短链脂肪酸；蛇毒；奥沙利铂；纤维连接蛋白；n-3多不饱和脂肪酸；RNA干扰；瑞芬太尼；二氧化碳处理；酒石酸锑钾；脱氧胆酸(DCA)；P-gp/MDR1过量表达；胃泌素；81号基因沉默；博安霉素；缺氧诱导；高浓度葡萄糖

干细胞治疗脱髓鞘或许费用是多少?，醒状植物人,不能说话吃饭还抽搐五年多胰腺炎严重
您好：患者很严重,抓紧治疗.指导意见：这是因地而异的,价位不好说,要看是哪省的才能知道,药物很合适,建议继续服用,还有要注意患者的日常饮食,祝您家人早日康复!

宫外孕是什么呀？，医生,我听朋友说,有些人怀的是宫外孕,是因为什么致使的.我刚怀上几天,但不知晓会不会是宫外孕?很怕!
宫外孕又称为异位妊娠,它是指孕卵在子宫腔以外着床生长发育.我们说的最多的是输卵管妊娠.首先,宫外孕的早期表现出：停经绝大部分患者停经6~8周,但也有的患者无明显的停经吏,有的将阴道出血误以为是一次下常的月经.腹痛是因为输卵管崩裂所至,常为一侧下腹割裂样疼痛,还伴发恶心干呕,肛门坠胀感如果是破皮过多时时疼痛难忍.

血管紧张素Ⅱ的放射治疗有些什么？
放射免疫；放射免疫法

早期肾癌手术能治愈吗？，今年体检发现肾癌，无症状，病理是2.5厘米，透明细胞2级
你好，与肺癌、肠癌、肝癌等常见肿瘤对比，小肾癌的根治手术效果是非常好的。病理结果切缘都是阴性，表明根治范围确切，无残留，因此对手术效果不用担心。

    但是，肾癌还是有一定的机率复发转移的，你的肿瘤直径2.5cm，根据国外大宗的病例统计，5年的转移的机率大概是5%，因此需要密切复查。

    2级预后比1级差，这是对的。但3级更差，应该说1级、2级都是中低危险度的。

    如果没有复发转移，是不影响寿命的，我们门诊有好多都是手术10几年了还在定期复查。相对其他肿瘤来说，你的预后还是不错的。

EP样病变的影像学检查有些什么？
阴道超声图像；阴道三维超声

肿瘤大的临床表现有些什么？
内部回声不均；无旋涡状结构

妈妈头痛恶心吐要如何解决，妈妈头痛恶心吐，能吃安乃近吗曾经的治疗情况和效果：没有想得到怎样的帮助：能吃安乃近吗
根据你的叙述安乃近的分解代谢产物可踏入乳汁，所以不建议服食。可以喝点板蓝根，没有副作用，对宝宝没多大干扰。留意多喝水。期望我的解释能帮助到你，祝你早日康复！以上是对“小孩三个月了妈妈头痛恶心吐能吃”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

成人依恋会导致什么样的结果？
抑郁

复方苯佐卡因凝胶成分或处方
本品为复方制剂，每支5克含苯佐卡因1克、苯扎氯铵1毫克、氯化锌5毫克。

我患有癫痫病可以做开颅手术吗，2001年第 一次发作。四肢抽搐。口吐白沫。发作时间3.4分钟。一般发生在早上。最近发作日渐频繁，大夫建议开颅手术。。
朋友你好,癫痫手术治疗,一般省级三甲医院都可以做,国家正规的专科医院也可以.手术治疗的方法,优点：定位准确,部分可获根治;缺点：手术风险大,效果不稳定,部分有术后发作加剧的迹象.近几年我们逐渐研制系列中药治疗癫痫,较西药治疗不需要长期服药,较手术治疗效果相对稳定,无风险；已经获得了比较成功的成果.祝你早日康复.

EMT6小鼠乳腺癌的预防措施有些什么？
胃泌素释放肽(GRP)DNA疫苗

散发性病毒性肝炎的发病年龄是多少？
13.20岁

良性肿瘤多长时间会恶化，我查出来了子宫肌瘤，医生说是良性的，等着慢慢的，就会变大了，让我不定期做仔细检查，以防他的继续恶化。听医生的意思子宫肌瘤也会有继续恶化的可能会，是这样吗？
观注良性肿瘤的恶性变逆反心理。有些良性肿瘤会再次发生恶性变，一旦变作恶性，其后果与恶性肿瘤相同。比较容易恶性变的肿瘤有胰腺良性肿瘤、甲状腺腺瘤、乳腺纤维瘤、子宫瘤、胃肠道的平骨肌瘤、软组织的纤维瘤、滑膜瘤、韧带纤维瘤等。这些肿瘤一经发觉，也要及时处理好。肿瘤对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望肿瘤患者能获得专业救治。

AECOPD合并肺源性心脏病的辅助治疗有些什么？
强心利尿；抗感染；解痉祛痰；低流量吸氧

精子离体后呈现灰色什么原因，精子离体后，突然发现呈现灰色，什么原因？
可能是前列腺炎引起的，治疗以口服抗生素为主，选择敏感药物，疗程为4～6周，可选用α-受体阻滞剂改善排尿症状和疼痛。植物制剂、非甾体抗炎镇痛药和M-受体阻滞剂等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。，相信大家都知道泌尿系统感染对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

摔伤会导致什么样的结果？
颅脑创伤；多发性脊柱骨折；组织损伤；股骨头缺血坏死；伤口部分裂开；腹腔内大出血；脊柱骨折；骨折；肝破裂；肱骨近端骨折；呼吸衰竭；股骨粗隆间骨折

我患有慢性前列腺炎现在改怎么治疗？，我患慢性前列腺炎，三度阳痿早泄，尿不尽，尿无力，尿滴白，阴囊潮湿，已经三年没性生活，根本勃不起来了，即便稍微勃起也会自行滑精，要怎么办？
你的情况慢性前列腺炎阳痿早泄建议你采取具备清利湿热、消逝瘀结、补养肝肾的传统中药互相配合治疗，见效快、疗效确切，很多患者治愈后绝不会病发。这些传统中药互相配合使用完全打破了了以往治疗前列腺疾病以消炎为基础的治疗手段，对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

(坶)囊炎的临床表现有些什么？
感觉麻木

跟骨sanders Ⅱ的并发症是什么？
皮瓣坏死；切口感染

心律不齐如何治疗好，女，65岁，在本地医院做过造影，未支架。24小时早搏13000次，晚上严重。有高血压病史，去沈阳陆军总院两次吃药没有什么效果。但我自己感觉做完造影比原来心哆嗦的位置不一样了。
您好，对于心律不齐的治疗这个问题要引起重视，关于心律不齐的治疗这个问题为您解答如下：心律失常是一种心脏类的急性病，所以，心律不齐的治疗方法

音浊不扬的鉴别诊断
感冒失音：有感受外邪病史，有外感表证可辨。1.妊娠晚期出现声音嘶哑，甚则不能出声。2.必要时可作喉科检查，排除局部病变。1.肺肾阴虚证：妊娠八、九月，声音嘶哑，甚至不能出声，颧红，头晕耳鸣，手心灼热，心烦，或咽干，舌红苔少，脉细数。滋养肺肾。2.气滞声带证：声音重浊低沉，或不能出声，身体壮实，喉间有痰，咳咯不爽，胸闷不舒，大便不畅，舌苔薄腻，脉弦滑。理气开音。

急性腰部扭伤的辅助治疗有些什么？
传统推拿手法；功能锻炼；半导体激光物理疗法；半导体激光综合物理疗法

甲硝唑阴道泡腾片药理作用
1? 抗阿米巴作用; 2? 抗滴虫作用：甲硝唑对阴道滴虫有直接杀灭作用，局部给药对阴道滴虫感染的治愈率答90%。 3? 抗厌氧菌作用； 4? 抗贾第鞭毛虫作用； 5? 杀灭病原体.

肺部有阴影怎么一回事？，肺部有片状密度影，打了一周消炎药，复查CT发现阴影还在，医院大夫说，没有症状，就不要紧，让我出院，这个阴影有没有事儿呀
你好，首先要清楚的是你做肺部ＣT检查是因为有症状还是正常体检，如果是有呼吸道的症状，比如咳嗽咳痰、发烧等轻度感染，可能只是一些模糊的斑片状改变，一般来说，由于感染出现的肺部阴影，进行消炎抗感染治疗后症状得到缓解，炎症慢慢消失后，肺部的阴影也会消退下去，不用太担心的。

老年SARS的并发症是什么？
二重感染；精神异常

重型颅外伤的辅助治疗有些什么？
纤支镜下吸痰；循证护理

大隐静脉不明显的手术治疗有些什么？
静脉穿刺

做输卵管通液有吗?，做输卵管通液有吗?输卵管堵塞哪家医院好？去医院做了检查检查结果说我输卵管堵塞建议我救我想找一家好的妇科医院实施救不知晓去哪家医院好多？该怎么治疗才好？
根据描述，输卵管堵塞的原因有许输卵管阻塞病人大都有慢性盆腔炎表现如小腹一侧或两侧疼痛、往下坠、分泌物多、腰痛等。输卵管堵塞患者常表现常为情志抑经前乳临经下腹胀经行有块、腰脊酸楚等症且以实症居多。不育是输卵管堵塞最主要的临床表现。建议：输卵管堵塞许多人都是没症状的只有在检查的时候才发觉的了。而输卵管堵塞的最常见的原因就是因为炎症的炎症的慢性的刺激致使了输卵管的阻塞的了。最好去当地正规的公立医院进行咨询清楚后实施检查治疗。

自己有早泄能吃补肾丸吗，性交有四年感觉自己有早泄，能吃六味地黄丸补肾吗
您好！根据您的叙平时有频繁过度性交再次出现早泄症考虑是龟头敏肾虚及前列腺炎等原因引来。可以服食五子衔宗丸等药物实施调性生活时可以涂抹利多卡因胶浆或使用安全套实有助于减低龟头敏感而延长射精时到泌尿外科查前列腺液常规及泌尿系彩明确有否前列腺炎再进一步救平时留意戒掉性交坏习多歇不要加班操多举办体育锻炼。

醛固酮增多症的病因是什么？
KCNJ5基因突变

纵隔非霍奇金恶性淋巴肿瘤的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

胸膜转移肿瘤的临床表现有些什么？
肝源性胸腔积液

精索静脉曲张三度怎么办？，我的大腿老是浮肿，来仔细检查说是精索静脉曲张三度，我想问精索静脉曲张三度怎么治疗？
精索静脉曲张三度就要去正规医院做手术实施救治，一般其他的苛刻救治很难彻底自愈的，也可以同时配许多中药实施调养，精索静脉曲张是一种常见的男性疾病，是因为慢性炎症引来的，生存中要多留意健康饮食，保持良好的生活习惯，不抽烟，不喝啤酒。

前列腺炎反弹咋办，我知晓前列腺炎看重后，也很容易反冲的，那如果反冲了，那我前面看重前列腺炎的这段时间不是白看了啊，不但浪费钱，还浪费时间，又要重新看起，多耗体力，多伤身体啊
前列腺炎是指前列腺特异性和非特异传染所致的急慢性炎症，从而引来的全身或局部症状。前列腺炎的预防工作主要要较少引致因素，办到少烟多茶，少酒多水，少糖多果，少肉多菜，少盐多醋，少怒多笑，少药多练，少车多步，可以一定程度控制疾病的病发。除了治疗前列腺炎外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

求女性心电图的正常值？心电图，诊断提示1，求女性心电图的正常值？心电图，诊断提示1窦性心率不齐；2ST-T改变。做的是同步12导联心电图，谢谢公务员体检，不知能否通过体检，担心，什么感觉没什么异样。
病情分析：根据你的描述来看，你的情况可能有心肌缺血。指导意见：你得岁数较年轻，应该不会有什么器质性的改变的，目前天气比较炎热，如果休息不好劳累都会导致心肌缺血的，所以建议你最好复查一次心电图。

人流后可不可以不去复查，我已经做完人流手术一个多星期了，人流后第二天出血几乎没有了，可是我现在没有不舒服的地方，感觉一切正常，可不可以不去复查
你好，人工流产后可以去复查的，复查主要是检查您的流产后宫腔的情况，看是否有残留的胎盘等，检查子宫内膜是否有损伤等，它是作为评估您下次是否能怀孕的一个很好的辅助检查。

肛门内有粪便，肛交不脏吗，无
你好，肛交不利于身体的健康。易导致肛裂的可能，还会传染疾病。所以应该避免肛交。 特别是容易造成感染,引发一些传染性病变,一般不提倡使用

阴缩忌食什么？
杏仁；腐竹；沙丁鱼；三文鱼

左房房性心动过速的影像学检查有些什么？
三维电磁导管标测系统

盆腔积液达到超出百分之三十七危害大吗，您好妇女盆腔积液超越超乎百分之三十七她腹痛还不定时的一直小烧三十七度五三十七度八您好严重不严重
不是很严重，但是要及时去医院查一查指导意见，留意歇息，不要加班，始终保持心情舒畅，不要急躁，不吃辛辣刺激性食物针对患者来说，盆腔积液病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使盆腔积液再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理

颈部淋巴结呈反应性增生怎样治疗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问颈部淋巴结呈反应性增生怎样治疗
放疗、化疗是目前淋巴瘤常规治疗的主要方法，中医药的配合如单方含量16%人参皂苷Rh2（护命素）可减轻放化疗的毒副作用，达到增效减毒、大幅提高患者的存活期及生存质量。，你这种情况可能是伤口感染引起的，需要局部作换药处理，静脉滴注大量抗生素治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物，平时需要加强营养不能偏食，多喝骨头汤。

局限期疾病的放射治疗有些什么？
累野放疗；放疗

宝宝尿布疹有哪些症状，宝宝臀部有疱疹，请问还有什么症状
臀部两侧中心处发现两块"胭脂样"的红晕,继而出现丘疹,脱屑或小水疱,会伴有有脓疱,破皮及溃疡,会逐渐蔓延到大腿内侧,从此宝宝变得爱哭闹,不踏实.建议在患处涂抹纯植物无激素护臀膏缓解疹泡的发生。，孩子被尿布皮炎所困扰，因此，家长一定要带孩子及时就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

包皮手术后撒尿会溅到脚吗，无
包皮手术后撒尿会溅到脚，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

炎症显像的发病部位是什么？
肌肉；心脏

局限性骨化性肌炎的临床表现有些什么？
功能障碍；疼痛

α-突触核蛋白异常聚集的病因是什么？
环境

纤维支气管镜检查的推荐药有些什么？
安定；鲁米那；地佐辛；阿托品

肾积水可以治疗么？，睡觉时间长，感觉两肾有胀压感，起床走走就没事了。
治疗肾积水一般都采取保守治疗的原则，找到引发肾积水的原因，再采取对症措施，消除其诱病因素，因为病因一旦接触，病人的肾积水症状往往会自行好转。但保守治疗不是适合所有肾积水病人的，应根据病人的实际病情而定。对于肾积水症状较轻，或非急性的病人，可以采取保守治疗措施。肾功能已达平衡和稳定状态可观察，但应定期检查了解积水进展情况。可自行解除的梗阻，如孕妇生理性肾积水。手术治疗手术指征：肾积水进行性加重，临床症状明显，肾功能不断下降，梗阻病因明确，有并发症存在，应手术治疗。

如何延长性交时间，无
早泄治疗主要使用一些抗抑郁及镇静剂对器质性病变者使用一些抗生素以治疗原发病等 也使用一些麻醉剂或类似药物降低龟头的敏感性,必要时看看中医医生是不是肾虚引起的.需要适当控制性生活次数,可以服用金锁固精丸或者男宝胶囊改善,严重时看医生检查是不是有其他原因.注意休息,可以多吃一些具有补肾固精作用的食物,如,胡桃肉,栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等

早期口腔癌的症状有哪些，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问早期口腔癌的症状有哪些
虽然口腔癌治疗获得了极大进步，但是晚期完全根治还是比较困难。因此患者应该理解癌症早期症状，积极作好预防和治疗上班。毕竟早发觉早治疗可以提高治愈率。，舌头之活动性受到限制是口腔癌早期症状之一，致使嚼，干咽或答话困难，或舌头半侧痛觉失去，麻木，皆应尽早查明原因。口内或颈部有搞不清楚原因之肿块(碰触时不一定有疼痛感)。颚骨的局部性肿胀，致使脸部左右不对称，有时拆分痛觉异常，或牙齿退缩等症状。

癫痫平时吃些什么药，邻居家小孩患有癫痫病，很多年了，每次发作脸色发红，口吐白沫，小便失禁。过了一会就昏迷了，怎么摇都不醒，过一会，自己就醒了，而且还不记得发生了什么事?全家都很痛苦，请问这病吃些什么药呢
目前，治疗癫痫病的首选方法就是通过西药治疗，西药可以很好地控制癫痫的发作。目前使用的抗癫痫药物有卡马西平、苯巴比妥、奥卡西平、德巴金、左乙拉西坦等，这些药物对控制癫痫的效果都是挺好的。但同时他们也有一定的副作用，所以患者在使用时，也要注意一下。

肺纤维化呼吸困难能吸烟么?，我父亲今年59岁，有长期的吸烟史，冬天咳嗽厉害，确诊为肺大泡、肺纤维化，后来上楼梯很累。
建议结合临床拍片并做个心电图检查明确诊断并针对具体情况采取综合措施治疗即可恢复健康。同时需要注意合理地营养膳食及规律的生活习惯即可，并注意加强体质锻炼即可恢复健康。

小孩扁桃体炎发烧该怎样治疗好，男孩子，已经9岁了，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，并且，伴有低烧，请问：小孩扁桃体炎发烧该怎样治疗好。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

皮肤白细胞碎裂性血管炎的多发群体是什么？
青壮年

得胃病能做长期的激烈运动，比如运动员吗？，无
有胃炎不能剧烈运动，需要积极治疗易消化易吸收饮食，助消化治疗，治愈后可以，需要增加营养补充维生素微量元素，适当锻炼身体

黄斑裂孔视网膜脱离的手术治疗有些什么？
玻璃体切割手术；玻璃体切除；硅油手术；手术治疗；兜带术；玻璃体切除联合C3F8注入手术；玻璃体切割；玻璃体切割术；玻璃体手术；深层玻璃体切除；玻璃体切割手术治疗

胃肠道小细胞癌的化疗有些什么？
手术联合化疗

多发性跖骨骨折的辅助治疗有些什么？
常规护理干预；常规护理模式；家属参与的护理干预模式；护理干预；家属参与护理干预；家庭护理干预；家属参与护理；家属参与护理干预法；常规护理

小儿过敏症的鉴别诊断
对下列情况应注意鉴别诊断：1.不伴荨麻疹和血管性水肿的突发虚脱 常发生于注射或疼痛后，患者面色苍白，主诉恶心，但在晕厥之前，皮肤不痒，不发生发绀，亦无呼吸困难，平卧后症状几乎立刻好转，可能有大量出汗和缓脉。2.过度换气引起的呼吸困难和虚脱 但它除全身和口周发麻外，一般不伴其他症状和体征，血压和脉搏也正常。3.精神因素 在十几岁的女孩中较多见。其症状大多是能以意志控制，也能在提示下重复。体检和实验室的检查无异常。对这类患者首先要作好疾病的排除工作。然后，鼓励患者改正。

胃溃疡应该怎么去治疗才能恢复啊，我是剖腹产，根本上没有不舒服了，剖腹产多长时间可以洗澡？
剖腹产伤口彻底恢复的快的话，2个星期后就可以泡澡了；但泡澡的时间不宜过长，水温不宜太低，始终保持体温，浴室内空气要供应，而且只好淋浴，不能够盆浴，泡澡后要及时将水擦干，穿好衣服再出的，头发最好用干毛巾包住，以免受风着凉。尤其是夏天坐月子，因为产妇通常流汗多，如果长时间不泡澡会堵塞汗腺，有利于代谢物排出来；而且淋浴对乳腺分泌乳汁有一定的促进作用，能降低乳汁的质量。

糖尿病性水疱病的病因是什么？
光敏；压迫；高血糖；免疫因素；应激

前庭终器受损的临床表现有些什么？
壶腹嵴

什么造成经前乳房胀痛腋下有肿块，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问什么造成经前乳房胀痛腋下有肿块
月经前乳房胀痛是经前紧张综合症有关，可以服用中成药逍遥丸调理，易消化易吸收饮食，保持良好生活习惯，避免不良刺激忌辛辣油腻烟酒。，乳腺增生的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

胰钩突部癌的手术治疗有些什么？
手术切除；胰头后侧进路手术；预置PV-SMV阻断法

高脂蛋白血症Ⅱ型的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

有尿频经检查前列腺正常怎么回事，您好！我有尿频经仔细检查前列腺正常，两边大腿内侧有胀痛。有一年有多少，。
根据叙述，前列腺正常，考虑应该是泌尿系统感染或是肾虚引来的，尿频。可以口服相应的药物，三天看症状是不是纾解，多喝水多吃水果蔬菜，饮食要清淡。男科病患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

患有前列腺有炎应该注意什么呢？，我最近总是感觉尿频、尿急、尿不尽、很是痛，致使都没有办法正常上班，无奈到医院仔细检查医生说我是患了前列腺炎，所以想理解一下平时应当注意什么？
性生活要适当控制。尤其是中青年男性性生活过频到致使前列腺长期冲血，易引来前列腺炎，一定要控制性生活，防止前列腺反反复复冲血，给与前列腺充分的彻底恢复和重新调整时间。前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活。

高危出血倾向的辅助治疗有些什么？
改良式吸附法；无肝素血液透析法；血液透析

如何治疗性功能减退？，最近一段时间我们的夫妻生活过得很不协调，没做一下我就要射了，有的时候心里有那个念头，但就是勃不起来，还没有硬度，老婆现在都小气我了，我想早点治好，如何治疗性功能减退？
这段时间夫妻在性生活过程中再次出现性能力扭过的话，那么的确是需要有引来注意，也可能会是这段时间太过操劳辛苦，精神压力太大引发的，要予以防止调养，除了就是如果说夫妻生活不和谐，也可能会是精神因素引来的，或者是具有泌尿系统方面的炎症，需要有做个专业的检验工作，看如何有泌尿系统疾病，尤其是前列腺炎。

羊角风有什么要特别关注的，我从来没有听我妈他们说过我们以前有人得过癫痫病的历史，但是最近我突然就得了癫痫病，之前我是有感觉的，有的时候大脑会很恍惚，也没当回事，以为是没歇息好，这几天感觉越来越严重了。在乎怎样的协助：羊角风的注意事项都有什么
癫痫就是大脑神经元的异常脉冲引来的！救治主要是靠药物预防工作！癫痫病最怕就是心情，精神方面的因素，就是歇息不好啊也不行了，建议您平时始终保持乐观开朗的心态，防止操劳，而且精神压力不要太大，这样的话一般没啥事，不要加班，不能够管理一些高危行业。

喝酒过量的症状有哪些，面部发热脸红.遇气温高也会一个多星期了都还是这样,喝酒太多.
病情分析：你好,从低的症状情况来看,应该是酒精过多积聚于体内造成肝的损害严重而形成的.指导意见：建议要选择具解酒功能的食物来调理机体排出,外用药起不到很好的效果的,要内调较快.，我们都知道酒精中毒对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望酒精中毒患者可以及时得到救治！

针灸能治脑梗吗，针灸能治脑梗吗
脑梗塞的恢复期，对于脑梗导致的肢体偏瘫，麻木，功能障碍等后遗症，可以采取针灸，理疗等中医治疗。有利于肢体功能的恢复。但是只能是辅助治疗，脑梗塞的主要治疗还是要使用溶栓药物，及时疏通梗塞的血管，还要进行功能锻炼。针灸可以每天或隔天治疗1次，3个月为一疗程。

心律不齐应注意什么？，我最近感觉我的心脏跳的特别快，刚开始没太注意，后来我感觉不对劲，就赶紧去问了医生，医生说我这种状况叫心律不齐，说问题不大。但我觉着还是小心为妙，心律不齐应注意什么？
心律不齐患者在日常生活中应防止实施重体力耕作和强烈的体育锻炼，始终保持平和的心态，防止情绪激动或过度起伏不定，日常活动以家务运动和有氧运动为基础，如跑步、散步、溜冰等。另外，针对严重的心律不齐患者需采取有效的药物实施医治，常见药物抱括钙通道阻滞剂、β肾上腺素阻滞剂等，必要时安顿心脏起搏器。

急性辐射损伤的病因是什么？
亚低温

出现跟骨骨折的手术治疗有些什么？
切开复位钢板固定

慢性宫颈炎能冲洗阴道吗？，医生我是一位慢性宫颈炎患者，这后半辈子算被这个病摧残惨了，别的不说，我现在已经几个星期没和老公同床了。现在下面每天都是一股好重的异味，我想问几下慢性宫颈炎能擦洗阴道吗？我受不了了
您这样的情况建议治疗方法是：用2%-3%苏打水或洁尔阴擦洗外阴,同时每天换内裤,并将内裤,毛巾和盆一同用热水洗烫.在按上述方法擦洗后,轻轻擦干外阴并在阴道深部置,有外阴炎时,堪用达克宁霜涂于外阴.一般7天为一疗程,7天后复检,症状消失2周后第3次复检霉菌,全愈后方可已经结束救治.除此之外，患者在救治宫颈炎期间，除了要服药救治外。

道德厌恶感的临床表现有些什么？
污染/强迫清洗症状

边远山区冠心病的手术治疗有些什么？
导管室介入手术

情绪衰竭的多发群体是什么？
外地员工

老年人食道癌应如何治疗，平时身体挺好。就是嗓子有异物感。当吃晚饭的时候就难以下咽，咳，。干呕，只好吃软的动西。
建议您外科诊治，如果还能手术，就实施手术救治，整体情况平稳，可以延长寿命，如果已经岔开，需要有苛刻救治，那么可以下胃管等对症救治，后期疼痛可以上活血泵或者是疼痛科止痛药活血，改善生活质量。具体还是要经过诊治，做进一步治疗方案。留意歇息，营养配搭恰当，适度活动，增加免疫力，根据诊治情况，决定治疗方案。除了对症救治食道癌外，患者还需要看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要选择一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

淋巴癌疾病的治疗方法有什么，早期淋巴癌。手术病例说淋巴癌，淋巴癌要怎么治疗好
早期症状为颈部淋巴结无明确原因的肿胀，颌下、腋窝淋巴结陆续被发觉，但肿胀的淋巴结却无痛痒之感。淋巴结可从黄豆大到枣大，中等硬度，坚韧、均匀而丰满，彼此不黏连。发烫、皮疹、烦渴和消瘦等全身症状也拥有。持继发烫、多汗、体重上升等多种不同症状的拥有可能会预示着着疾病的进步。对与肝损伤有再次出现黄疸的，除了许多贫血的现象，长期低热，那就要考虑淋巴癌的可能会。在救治时可以采取中西医结合的方法。

20岁阳痿早泄自己能慢慢恢复吗，性交3年了，今天在性交的时候没勃起的感觉很快就泄了，射出来的有点黄，阴茎上有小黑斑，这中情况能慢慢彻底恢复吗？20岁阳痿早泄自己能慢慢恢复吗？
早泄,早泄只是个症状,引来的病因一些,如神经、血管、海绵体冲血、内分泌、龟头敏感度过高等，建议您可以到医院来检查一下，明确病因，针对性救治。除此之外，患者在救治早泄期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对早泄的彻底恢复引发了不必要的影响。

慢性肛裂伴肛管狭窄的手术治疗有些什么？
纵切横缝术

脾亢进是什么意思？，，，，，，，，，，，，
指各种原因造成的伴随脾脏肿大及血细胞过度消耗的临床综合症。脾功能亢进是一种综合症，并不是一种独立疾病的诊断名称。常见于门脉高压、白血病、sle等疾病导致。

寻常银屑病的放射治疗有些什么？
窄谱中波紫外线照射

患上子宫内膜癌容易治疗好吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问患上子宫内膜癌需要注意什么
手术救治子宫内膜癌为必选的治疗方法，特别是早期患者。子宫内膜上皮内瘤样炎症不受孕者或近更年期者行得通全子宫切除术；I期患者行扩展全子宫切除加双侧附件切除术；II期患者应行子宫术加盆腔淋巴结清扫术。只要患者全身情况能耐受，无手术禁术者均应行剖腹探查，取脂水找癌细胞，查探盆、腹腔淋巴结，临床诊断上多用中医中药救治等配置手段。

肝CE的辅助治疗有些什么？
提高技术水平和控制住院天数；控制住院天数

割包皮后龟头处有红肿怎么解决？，割包皮后龟头处有红肿，另外有一点点黑，这是正常的吗？我还没有拆纱布的
根据你的病情叙述，你这是正常的现象，不要过分忧心。建议你一定要留意局部卫生，待拆线后这个症状能纾解些，不要过早的有性生活。此外，男科病患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

月经一直都没有来到底是什么原因呢？，请问:我服用了妈富隆避孕已经有一年了,10月29日停了药,三天后月经来,一直到11月7日完。到现在12月1日了，月经一直都没有来，到底是什么原因呢？需不需治疗？
推迟月经来潮的原因主要是内分泌功能紊乱，妇科炎症，也有少数女性因环境的改变或情绪的波动影响月经准时来潮。而推迟7天以内都属于正常。如每次超过7天以上需及时去医院进行相关检查。

小孩子长期不生病好不好？，孩子现在八岁了，有四年没有感冒发烧了，听人说长期不生病不好是吗？
您好，没有这样的说法的，孩子没有感冒发热这些是好事的，说明宝宝的体内有足够的免疫力的。 所以您完全不要担心这个问题的，不生病比生病当然是要好的了，一些小时候抵抗力差的宝宝到大的时候反而是会好的。

孤立性骨囊肿会导致什么样的结果？
腘动脉瘤

小儿消积止咳口服液药理作用
清热疏肺，消积止咳。

什么神经炎是脑神经炎吗？，什么神经炎是脑神经炎吗？有什么症状？怎么样治疗？可以看吗？
你好，这种情况一般需要有同时互相配合营养神经和血管的药物来实施治疗，增进身体的彻底恢复同时互相配合针灸理疗推拿冷敷吸扯的方法来缓解症状，另外，要留意始终保持清淡的饮食为基础。以上内容是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！


管状腺瘤的发病性别倾向是啥？
女性

急性后循环缺血的推荐药有些什么？
重组人尿激酶原；rhPro-UK动脉内溶栓

中危组的放射治疗有些什么？
放射治疗

重症肌无力平时的饮食应该注意什么那？，最近不知道是怎么回事就是觉得自己的全身上下都没有什么力气.开始的时候还觉得是自己劳累才导致的但是到后面就觉得还是不舒服很不对劲的感觉去医院进行了检查检查的结果是患有了重症肌无力。
你好，合理的饮食和充足的营养是保证人体生长发育的必要条件。五味入口，藏于胃，以养五藏气。饮食不足即缺少营养，影响气血生化，则导致体质虚弱，相反，饮食过量又可损伤脾胃，日久导致体质下降，因此，肌无力患者在饮食上要荤素搭配，粗粮细粮搭配，这样才能使患者体质增强，正气旺盛，使本病尽快康复。

肺复张会转化成什么？
低氧血症

肠系膜增厚水肿的临床表现有些什么？
多发结节影

咬肌间隙感染的推荐药有哪些？
琥乙红霉素片；红霉素肠溶片；琥乙红霉素颗粒

细菌性软腐病的推荐药有些什么？
拟南芥

中风急性期脑水肿的推荐药有些什么？
甘露醇

阳痿是什么引起的，最近和我老婆进行房事,老是感觉力不从心,没有一会就不行了,而且勃起感觉很无力,射的很快,事后有种疲惫感.
你好,男性身体素质过于差、长期不良手淫、生殖器官器质性疾病以及不健康的心理因素等，都是引起男性早泄的原因。阳痿早泄一般表现在勃起不坚、坚而不挺、挺而不久、勃起困难、不能勃起，，相信大家都知道阳痿早泄对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

肝硬化初期的症状表现，我的同学是一个非常阳光的大男孩，但是他的生活习惯不是很好，最近听说他去医院，拿查出来有肝硬化，但是幸运的是这个病是初期的，还是可以好好的治疗的那，么这个病有什么症状？
你好食欲减退（肝硬化早期最为常见的症状）、恶心呕吐、肝区隐隐作痛、腹部胀满不适、腹痛腹泻等轻重不一的消化道不适症状。脸色灰暗失去光泽、面部及眼眶周围发黑即所谓的“熊猫眼”，其由于肝脏受损，肝功能减退，导致体内黑色素生成增多所致。体重无诱因减轻、疲乏程度自轻度疲倦感觉至严重乏力，部分可出现双脚浮肿，行动不便等全身症状。

什么叫阴茎和睾丸於堵？，什么叫阴茎和睾丸於堵？如何干扰性生活？如何仔细检查方才能诊断这个病情？
没阴茎睾丸於堵这一观点，你说的是否是血管淋巴管等的阻塞，一般勃起正常是不干扰性生活的治病建议到正规的医院，性功能仔细检查有阴茎多谱勒，泌尿系彩超，性激素水平，前列腺液常规等，一般就可以诊断性功能了对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

孤立肾盏结石的手术治疗有些什么？
开放手术；微创经皮肾取石术；经皮肾取石术

江苏盆腔癌手术哪个医院做的好，已经到医院看过了，想咨询盆腔癌中晚期手术治疗效果如何样，盆腔癌中晚期手术治疗效果如何样？江苏哪个医院盆腔癌手术做的好？
其实盆腔癌中晚期手术治疗效果如何样这个问题没有确切的答案。盆腔内涉及多处脏器，笼统的盆腔癌是不正确的。如果是转移到了盆腔的，不管什么癌症都好，首选的并不是手术切除，而是先进行辅助化疗，在手术前化疗能有效的减少癌病灶和微小癌细胞，有利于手术的进行和术后的无病生存期的延长。进行化疗2-4个周期就可以进行手术切除。然后再继续巩固化疗，这样才能使得治疗后的患者的生存期得到延长。

胆汁反流性胃炎吃哪种药有效果，早晨起来经常想恶心，做过胃镜结果说是胆汁反流性胃炎，吃哪些药好呢？
你好，建议你可以吃一些抑酸药奥美拉唑和吸附胆汁的胃黏膜保护药达喜，以及促胃肠动力药莫沙比利，这样配合起来治疗对胆汁反流有比较好的作用，平时不要吃辛辣刺激食物，不要抽烟喝酒，不要吃的太饱，饭后要适当运动，，除此之外，患者在治疗胆汁返流性胃炎期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胆汁返流性胃炎的恢复造成了不必要的影响。

慢性锰染毒的推荐药有些什么？
番茄红素

尿道癌的并发症是什么？
尿路梗阻

治失眠比较有效的方法是什么，一晚上睡不几个小时小时，我想问一下，一般上有什么原因，怎样才能调整？谢谢。怎么才能治失眠？比较有效的方法是什么？
睡前饮一杯加糖的热牛奶，据研究表明，能增加人体胰岛素的分泌，增加氨酸进入脑细胞，促使人脑分泌睡眠的血清素;同时牛奶中含有微量吗啡样式物质，具有镇定安神作用，从而促使人体安稳入睡。疲劳而难以入睡者，不妨食用苹果、香蕉、橘、橙、梨等一类水果。因为，这类水果的芳香味，对神经系统有镇静作用;水果中的糖分，能使大脑皮质抑制而易进入睡眠状态。

蛋白尿的内窥镜检查有些什么？
光镜；电镜

饥饿时上腹痛可能是什么疾病的症状?
胃、十二指肠溃疡急性穿孔；胃、十二指肠溃疡出血；慢性非萎缩性胃炎；十二指肠溃疡；肠胃炎

白带有点腥味正常吗，无
建议她到正规医院妇科进行白带成功等相关检查,可到医院查一个白带常规明确.人流后两周应回经治医院复查,明确宫内的情况.

生殖系统功能紊乱的病因是什么？
环境雌激素

宝宝感冒要如何医治，宝宝6周慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：宝宝感冒要如何医治
可专心用口服药,仔细观察体温,多饮水,洗温水澡,较好复检血象看一看，血象可瞧出是细菌性还是病毒性传染,还可瞧出传染程度,如果血象很高,也许要吃药才疗效好，多考虑常见的上呼吸道感染,但控制不好也可能会扩张为脑炎的,上医院检查一下较放心好了，脑炎的临床诊断症状要更重,比如说厌食,抽动,行径异常要质疑,诊断不单查血,可能会要做头颅ct甚至腰穿等,从你前面讲的目前不太象脑炎，还是发烧，较好上医院检查一下。

宝宝发烧吃什么药，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问宝宝发烧吃什么药
建议可以使用美林的，配合阿莫西林颗粒治疗的，效果很好的，如果继续发烧，可以进行输液治疗的，比较好的，多喝水的。，我们知道小儿神经内科疾病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

肝血管瘤和肝癌的区别，无
你好，这个情况考虑为肝血管瘤的情况，属于良性的病变，一般对身体是没有影响的，可以定期做好复查，如果有增大的明显的情况，可以采用手术进行治疗的，术后注意休息及营养。

植入猪尾导管的辅助治疗有些什么？
间断性引流

牙槽代偿的发病部位是什么？
前牙区

口腔难愈的白色片状物可能是什么疾病的症状?
口腔扁平苔藓；口腔白斑病

非对称性关节痛可能是什么疾病的症状?
良性阵发性腹膜炎综合征；系统性红斑狼疮性关节炎；膝内翻

慢性浅表性胃炎胃球炎严重么？，有一天我的个朋友给我打电话说他们单位组织健康检查，后来他换到健康检查报告之后他跟我说，医生说他得了慢性浅表性胃炎胃球炎，我想问一下这个慢性浅表性胃炎胃球炎严重么？
慢性浅表性胃炎是胃黏膜的一种慢性炎症，可有多种不同原因导致，比较常见的可有幽门螺旋杆菌的传染，饮食不规律，使用非甾体类抗炎药等。胃球炎是十二指肠球部的炎症。这种疾病导致的症状不同，严重程度也不一样。可表现出为上腹部不适，食欲降低，补充不良，反酸嗳气等。严重时可导致贫血，体重减轻。

颈椎反曲畸形的手术治疗有些什么？
改良棘突重建法

治疗三叉神经痛手术是什么，有一段时间，我的脸经常有疼痛，而且是一阵阵炸裂，不连续，如灼烧、被电击、针刺等感觉。医生说面部三叉神经痛，我想问几下下面的三叉神经痛如何治疗面部三叉神经痛？三叉神经痛手术？
“CT靶向定位微创神经修补”，在大规模高精度CT监控器下，准确定位三叉神经痛炎症，针尖不伤损其他神经，确保患者安全。在局部麻醉和CT诱导下，实施活动和感觉测验，以确认射频针如何抵达受干扰的神经分支，并准确定位三叉神经痛的救治靶点。截断疼痛信号转导：通过准确定位靶点，选择性摧毁引来疼痛的神经纤维，截断疼痛信号的传达，快速缓解疼痛，不危害正常神经功能。

先天性耳畸形的影像学检查有些什么？
高分辨率CT扫描；虚拟CT耳镜

手足口病治疗方案有什么，口腔溃疡，手脱皮，精神好，食欲好幼儿园转染现在病发第8天现在老是发烧，发烧第3天在乎怎样的帮助：想知道救治的方法
手足口病如无合并症，只要及时救治，多在一周便可全愈。在患病期间，应增强患儿护理，留意口腔卫生，排便前后可用生理盐水或温开水洗脸，食物应以流质及半流质等无刺激性食品为宜。骨肉疱疹部位防止磨擦、推挤，要勤剪指甲、勤洗手、防止不良洗涤液的影响。手足口病对孩子的危害比较大，建议父母带孩子到专科复诊，在医生指导下救治。日常中是可以给与孩子足够多的关心和照料，多看重其饮食问题，期望孩子可以尽快康复！

手部畸形的影像学检查有些什么？
X线影像学检查

开放性尿道的手术治疗有些什么？
腔镜下尿道会师术

糖尿病大鼠心脏的临床表现有些什么？
Ⅰ、Ⅲ型胶原明显增多

糖尿病与SS的风险评估因素有些什么？
年龄

请描述水黄杨木的功用主治
《贵州草药》："清热利湿，通淋。治黄疸肝炎，血尿。"《贵州药植目录》："治哮喘。"

生男孩的孕妇晚期都有哪些症状，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问生男孩的孕妇晚期都有哪些症状
您好,很高兴能为您解答.在孕晚期想要知道肚子里宝宝的性别的话,如果宝宝生殖器没有对着里面的话,是可以通过照B超知道的呢.这是最准确的方法.还有的是看肚型,尖的是男宝,圆的是女宝,这个是不太准确的，结扎手术后是不能生育的，需要正确对待的定期上医院复查，保持良好生活习惯，需要疏通治疗，易消化易吸收饮食。

青年原发性高血压的推荐药有些什么？
苯磺酸左旋氨氯地平；厄贝沙坦；硝苯地平控释片；硝苯地平联合比索洛尔；磺胺左旋氨氯地平；苯磺酸氨氯地平片；坎地沙坦脂片

肝硬化病人通常注意哪些东西，我最亲爱的弟弟是一个酒鬼，经常喝酒，和朋友出去喝，在家也自己喝，全家都说他不听，而且喝酒了还不吃饭都可以，现在真的出问题了，查出得了肝硬化，说是跟喝酒有关的
你好根据你以上的描述，你弟弟得了肝硬化，要尽快去医院做详细的检查，以免病情严重，耽误治疗的最佳时间。要多注意休息，忌烟酒，不要吃辛辣油腻的食物，食物最好以清淡为主，多吃些蛋白质的食物，也要注意适当的锻炼身体，提高免疫力。

血行播散性结核的临床表现有些什么？
腹胀；发热、腹痛

继发性视神经损伤会导致什么样的结果？
不可逆视功能障碍

子宫息肉这样的疾病要怎么去治疗好点那？，前几天单位有一次免费的妇科体检，我去参加了，结果检查出我得了子宫息肉。当时我还不大相信。后来我去了医院做了一次全面检查，结果检查出我是真么得了子宫息肉。
您好，宫腔颈息肉是慢性宫腔颈炎的一种表现。一般情况下，女性患宫颈息肉并没有什么不适症状，有时含有白带增多，或白带中夹血丝，或出现同房出血。如果发现上述情况，患者应到医院就诊。许多患者的宫颈息肉是在普查或因其他病做妇科检查时被发现的。

急性非心源性缺血性脑血管病的推荐药有些什么？
双抗血小板治疗

心包积血的临床表现有些什么？
心包积液

胫骨中上1/3骨折的发病部位是什么？
股骨

宫颈淋巴瘤样病变的临床表现有些什么？
宫颈糜烂；息肉；多型性炎性细胞浸润

心跳重的有什么原因，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心跳重的有什么原因
你好！跑步、饮酒、重体力劳动及情绪激动时心律加快为生理性心动过速；若高热、贫血、甲亢、出血、疼痛、缺氧、心衰和心肌病等疾病引起心动过速，称病理性心动过速。可能是心脏疾病引起的，可以去做心电图检查，平时应注意勿劳累，多休息。

鼻腔病变的临床表现有些什么？
气泡影；鼻腔肿块呈铸型；鼻旁窦窦腔透光度降低；鼻前庭皮肤受侵犯

桃花汤是什么?
桃花汤，出自《伤寒杂病论》。“桃花”，是说赤石脂其色赤白相间，别名桃花石，加之本方煎煮成汤，其色淡红，鲜艳犹若桃花一般。

1级高血压的影像学检查有些什么？
3D ASL灌注成像；超声心动图；常规MRI扫描

下垂的临床表现有些什么？
乳头乳晕感觉功能正常

高血压的应急处理，病人在上月因心率不齐，血压:低压80高压180住院治疗，住院期间比较稳定，出院后于近日每天早上头晕，血压升高，心率不齐，下午减轻。又出现住院前的现象。出院带的药稳心颗粒和阿司匹林一直在坚持服用，但一直没有好转。
您好，高血压一般为原发性高血压，需要终身服药，建议你口服药物治疗不要间断。因为高血压容易引起很多并发症。建议低盐饮食,低脂肪饮食.避免情绪激动.在当地医生指导下选择降压药如：心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.

孩子扁桃体发炎红肿理应怎样治效果好，我家的孩子是男宝宝，1岁，一开始，说自己嗓子疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，有点发烧也没精神，请问：孩子扁桃体发炎红肿理应怎样治效果好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

哪家治疗治疗肺心病的医院的效果好，我父亲79岁，朝战复转军人，有老慢支多年，肺心病及胃切除五分之四。目前呼吸严重困难。提不上气。诊断为小疱转大疱，慢阻肺。反复感冒。治好又感冒。
肺心病心功能不全或者肺部感染引起的症状。需要积极进一步控制感染和对症治疗。可以静脉输液选择敏感抗生素治 疗，另外舒喘灵片或者氨茶碱对症治疗。注意休息和低盐饮食很重要。另外建议局部使用气雾剂辅助 治疗。，对于肺心病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的肺心病是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

双侧声带麻痹的辅助治疗有些什么？
CO2激光

老年椎体骨质疏松性压缩骨折的手术治疗有些什么？
经皮穿刺椎体成形术；经皮椎体成形术；经皮穿刺椎体成形术(PVP)

库欣病的治疗后症状是什么？
头痛、头晕

肺部肿瘤化疗采用哪些方案？，当我检查出来肺部有肿瘤的时候，大夫说一定要进行肿瘤化疗了，不然生长的会很快的，已经过了手术治疗的最佳时期，咨询下，肿瘤化疗一般采用哪些方案？谢谢。
化疗期间及化疗结束后，可酌情使用些免疫增强剂，如参芪扶正注射液或类似药物。化疗开始后，每周至少复查两次血常规，根据骨髓抑制情况酌情使用粒细胞刺激因子注射，平常也可口服生白胺等药物。每两周复查肝肾功能，根据情况决定下一步治疗方案。其他如脱发、肠胃功能紊乱的情况可以对症处理。化疗前如肿瘤指标异常，化疗结束后两周可复查肿瘤指标，观察化疗有没有效。

幽门梗阻的患病比例是多少？
0.06%

子宫囊肿开刀风险大吗，患者女，23岁，以前身体状况良好。11边生了小孩
12年6月在南山医院检查发现.但是用药治疗,但效果不理想.昨天在南山医院初步检查为附件囊肿,要住院手术. 
位于宫体下部及宫颈的肌瘤，如嵌顿于盆腔内，可压迫盆腔组织及神经，引起下腹坠痛及腰背部酸痛。肌瘤向前或向后生长，可压迫膀胱、尿道或直肠，引起尿频、排尿困难、尿潴留或便秘。当肌瘤向两侧生长，则形成阔韧带肌瘤，其压迫输尿管时，可引起输尿管或肾盂积水

小脑萎缩和脑瘫有什么区别，小脑萎缩
 脑瘫的种类很多，脑萎缩导致脑瘫是迟发性缺血性脑病，导致脑瘫的原因是脑神经随脑组织功能退化不能调节支配区的运动等发生运动功能障碍而瘫痪，且易合并痴呆症，小脑萎缩这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗小脑萎缩的信心，相信这样一定能得到康复。

胃血吸虫病的临床表现有些什么？
休克；肠上皮化生；肠上皮化生、腺体增生；异型上皮灶；腺体增生

骨质疏松组的发病性别倾向是啥？
男性

痤疮的治疗周期多长？
1-2个月

七个月宝宝能喝克刻感冒止咳糖浆吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问七个月宝宝能喝克刻感冒止咳糖浆吗
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗，你好，考虑为感冒的可能，通常有咳嗽、咳痰、发烧的情况，所测量的体温不需加0.5度，超过37度就是发烧，可以采用小儿氨酚黄那敏颗粒治疗，多喝开水，注意保暖很重要，必要时可以采用输液进行治疗的。

近视的放射治疗有些什么？
准分子激光治疗

坏死溃疡期压疮的手术治疗有些什么？
局部清创术；络合碘清创术

胃癌切除快一年了想复查需要查些什么，左右开始化验检查结果:
每个疗程前都要进行复查.一般来说主要的复查内容是腹部B超或者CT,肿瘤标志物CEA,CA724,肝功能,胸片.术后一年内三个月复查一次；第二年每隔半年一次；以后一年一次.复查前你可以先请医生开好化验单,第二天空腹...CEA是检查癌症的特异性指标,称为癌胚抗原,如果以mg/mol为单位,正常值范围就是低于15

门脉高压症食管静脉曲张的影像学检查有些什么？
微探头超声；腹部超声

孩子有儿童心理障碍怎么办，2010年发现孩子在校脾气暴躁，攻击同学，摔打学校桌椅，坐不住多次后学校让休学治疗，到儿童医院诊断为儿童多动症，西医治疗不见效果，中医治疗有些效果，多动好转，但。不合群，不善与人交往。与同学发生争执就出现以上攻击同学摔打桌椅的情况照旧。老师说他上来那阵做的事就不像他，疯了一样。至今不能上学。
儿童多动症，药物加行为治疗，可去齐鲁医院儿保科雷主任哪里看看。

甲状腺癌半切吃什么盐，医生，我的家人前天做了甲状腺癌半切，请问在以后可以吃什么盐？
甲状腺癌早期没有明显的症状，随着肿瘤的增大，可以引起颈前无痛性包块，包块比较固定，不能随吞咽上下活动，同时可以伴有颈部淋巴结肿大等不同的症状，明确后需要及时的手术。手术后吃盐没有什么限制，无需过度的紧张，平时不要吃辛辣刺激的食物，多吃高蛋白，低脂肪的食物，定期复查。

SFTPC基因突变的推荐药有些什么？
硫酸羟氯喹

做爱完后全身软耳朵发抖是什么原因，的
因为你消耗了大量的体力，所以感觉到疲劳，当然就会出现这种状况了。，除了服药治疗辅助生殖技术外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家权威医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

杜仲皮组的临床表现有些什么？
黏液分泌增加；支气管痉挛

半夜醒来突然大哭不止要如何解决，伴烦燥不安不知 曾经的治疗情况和效果：去到医院就不哭了,再次发生过许多次了在乎怎样的帮助：想知道会是什么原因
孩子15个月,还小,不是很会答话,有些时候许多不舒服不能够正确表达出来,因此就需要有通过哭的方式来表达出来。假如半夜醒来的话,大哭,并不一定是疾病引发的。可能会是饿了,被子多了热或者是少了冷,渴了,想大小便等等,都是有可能的,家长此时需要有耐心仔细观察,哄哄,过去也就过去了,不要太在乎了。

低度恶性肿瘤的组织学检查有些什么？
病理学检查

腹膜炎的发病原因？
原发性腹膜炎临床上较少见，是指腹腔内无原发病灶，病原菌是经由血循、淋巴途径或女性生殖系等而感染腹腔所引起的腹膜炎。多见于体质衰弱，严重肝病患者或在抗病能力低下的情况下。继发性腹膜炎是临床上最常见的急性腹膜炎，继发于腹腔内的脏器穿孔，脏器的损伤破裂，炎症和手术污染。是常见的外科急腹症，其病理基础是腹膜壁层和(或)脏层因各种原因受到刺激或损害发生急性炎性反应，多由细菌感染，化学刺激或物理损伤所引起。

复杂结构骨折的影像学检查有些什么？
MSCT扫描；DR片

我儿子两岁半右侧睾丸积液怎么办，健康进行咨询叙述：我儿子两岁半、睾丸右侧大软、发觉已有一年了、有时疼有时痒、但不严重、孩子并不哭啼
亲，看了你的叙述，你的宝宝是患睾丸鞘膜积液了吧？这是需要有手术治疗的。这种手术很常见，也很简单，静脉结合麻醉就可以顺利完成，宝宝是在深度睡眠中顺利完成手术的。建议你带孩子去医院检查一下，如需手术尽早做了吧，一定要去正规医院。祝患者身体早日恢复健康！

肝胃郁热型GERD的推荐药有些什么？
开郁降逆汤

儿童脑白质脱髓鞘吃什么药好，国内那家医院治疗，在北京诊断为弥漫性脑白质脱髓鞘改变海绵状脑病，哈尔滨诊断为纤维蛋白质营养不良，眼睛看东西很好，对事物反应很快，走路和跑步时不协调好象有条腿受伤一样，脑袋有些大，两岁时发现不能说话
“弥漫性脑白质脱髓鞘改变海绵状脑病”就是疯牛病。

孩子发现有病多长时间了？几岁开始？现在能说会走并且正常吗？

病情尽量详细准确，医生才好正确诊治/

灵孢多糖注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。肌内注射，一次2ml，一日1次，1～3个月为一疗程或遵医嘱。

内痔应该怎样治疗缓解得快？，昨天做了肠镜，发觉了有内痔，平时偶尔上厕所会肛门疼痛，卫生纸上还能擦破皮，现在想知道，内痔应该怎样治疗缓解得快？
你可以口服一些止血药如安络血，云南白药等，也可以互相配合中药，局部可以用痔疮栓，必要时可局部内痔麻醉或者手术治疗。平时留意歇息，留意饮食，始终保持大便不要干结期望能帮助您，如果您除了什么想了解的请点击咨询我，祝您健康。除了治疗内痔外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

全叶马兰的生长环境是什么?
生于山坡、林缘、灌丛、路旁。

下肢急性蜂窝织炎的推荐药有些什么？
蜜调桃红金黄膏

田寮区是什么?
田寮区高雄市下辖的区，北临台南市龙崎区、关庙区，东邻旗山区，西邻冈山区、阿莲区，东北连内门区，南接燕巢区。本区四面环山，区境内丘陵起伏，大部分为林班地，亦有少数养殖渔业散布于境内。境内二仁溪支流蛛网密布，恶地地形极为发达。气候上属热带季风气候，产业以农业、林业、畜牧业为主，但近年来观光业亦有相当发展，特别是恶地地形的月世界。

脑萎缩用什么方法可以治疗，最近我发现家里人精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问脑萎缩用什么方法可以治疗
不知您是为谁进行咨询的，脑萎缩只有70岁以上的老年人才可能有权利进行咨询，确诊脑萎缩很简单，去医院做颅脑CT或者核磁共振仔细检查，就很清楚了。脑萎缩基本是老年人的专利，CT或者核磁共振表现出脑沟增宽、脑室减小，脑实质变大，主要临床诊断上反应迟钝，记忆力减低，生活再次出现不能够自食其力的情况。除了对症治疗脑萎缩外，患者还需要重视护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

阴囊坏疽的症状是什么？
寒战；闫铁；休克；阴囊上有白色小疙瘩；组织坏死；剧烈疼痛

医生我今年54岁便秘已经3年多健康检查胃炎结，我已便秘3年多身体健康检查胃炎 结肠炎以及肝囊肿每次拉大便都不成型拉的不多有时拉稀拉完感觉肛门口都会突出一点好像痔疮一样过一会又没有了到处求医吃药都没见好这病要怎么办啊？
你好,建议服用补脾益肠丸、肠炎宁服用.治愈后平时再用香砂养胃丸和乳酸菌素片来调理一段时间。注意补充蛋白质及维生素.饮食应选用易消化的优质蛋白质食品,因为消化吸收功能差,应采用易消化半流少渣饮食,少量多餐,以增加营养,改善症状.

胃肠道占位性病变的影像学检查有些什么？
超声

牙周萎缩的并发症是什么？
慢性牙周炎

霉菌性阴道炎会导致癌症或者不孕..，无
一般是不会,用碱性溶液如2～4％碳酸氢钠或肥皂水冲洗外阴及阴道,改变阴道酸碱度,使不利于霉菌生长.冲洗后,再用制霉菌素片剂或栓剂塞入阴道内,每次10万～20万单位,每晚一次,10～14天为一疗程,外阴再涂以3％的克霉唑软膏,效果可更好.顽固病例可口服酮康唑或克霉灵,以消灭肠道念珠菌,或外用咪康唑.治疗中禁性交,每日更换洗净消毒之内裤.经期后复查.

水痘病毒感染的影像学检查有些什么？
脊髓MRI检查

稽留流产，胎停，怀孕80天左右见红，做彩超50就胎停了，然后当天在安阳保健院住院了，晚上流了一夜，早上自然流胎。
你好，根据你的描述，稽留流产也是从先兆流产开始的 ，这个胎囊没有完全流下来，造成了稽留流产的，所以你现在的情况应该看看出血的量，如果量比较大，而且胎囊没有下来，持续时间长，这样才可以考虑是稽留流产的，如果是出血少，而且时间短，这样就是先兆流产的情况，也是需要通过超声检查看看胎囊的形态，是否为胚胎停育还是胎囊正常的情况，然后在决定流产的方法的，定期复查即可。

肠扭转综合征的临床表现是什么?
本征具有一般肠扭转肠梗阻的临床表现，起病急骤、发展迅速。患者中下腹有阵发性剧烈绞痛、腹胀，排便排气停止。中期以后可出现恶心呕吐，呕吐物为胃肠内容物。如出现绞窄时，则上述症状加剧，甚或坏死穿孔出现弥漫性腹膜炎、中毒性休克和体液电解质紊乱的症状与体征。

肚脐眼右下角四十五度不适怎么处理，我肚脐眼右下角十厘米左右四十五度的地方感觉感觉肚子隐隐的不舒服，有点发酸胀的感觉，按下去没什么反应，有时候有点硬  一开始的时候胀气 ，肚子里咕噜咕噜的，后来放屁了就好多了，现在感觉右边一直有点胀酸
可能是肠道痉挛引起的，需要口服氟哌酸胶囊、654-2、颠茄片等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。效果不好到医院做个b超、肠镜、胃镜等检查。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

贝卡普勒明的副作用（不良反应）
General: Infection, cellulitis, osteomyelitis, erythematous rashes.

获得性凝血因子Ⅹ缺乏症的临床表现有些什么？
自发性皮肤黏膜出血

脑电图已经确诊癫痫还进一步检查诊断吗，孩子从2014.7.17晚上十点半发病，到现在将近一年时间了。每隔40天左右发病一次，吃德巴金和中药，到时症状没有好转。每次复发都在熟睡时。发病是睡觉时，症状为突然抽搐，眼有时睁着有时闭着，还有事一睁一睁的。口有粘膜，手脚有时发硬。或许一分钟之内时间有时还短。
看脑电图可以确诊癫痫。首先停中药，因为我们不知道其中的成份，第二测丙戍酸钠血药浓度。看用量是否合适，以确定是否加用其他抗癫痫药。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

晶状体脱位或半脱位的治疗和预防方法
1.不全脱位晶状体若眼压正常无其它并发情况者可以通过验光，确定是否通过配镜提高视力。2.脱位的晶状体已混浊，其处理原则与白内障相同。3.脱位的透明晶状体，若大部分嵌顿瞳孔，全脱位于前房或全脱位于玻璃体内且合并其它并发症时，应摘除晶状体，同时作前段的玻璃体切割。4.不全脱位的透明晶状体，若继发青光眼经药物控制不满意时，应摘除晶状体，处理前房的玻璃体。5.脱位晶状体摘除术后应定期随访，注意术后继发性青光眼，视网膜脱离的发生。

社区癌症的高危因素有些什么？
职业状况；体育活动状况

肌肉病理改变的临床表现有些什么？
肌纤维空泡样变；糖原颗粒增多

臂丛神经下干损伤的手术治疗有些什么？
正中神经指浅屈肌肌支术

尿道部分断裂的手术治疗有些什么？
导尿术；单纯膀胱造瘘术；早期尿道会师术

哪里治子宫内膜异位能有效果，子宫内膜异位症哪里治疗子宫内膜异位症哪里救康复呢？该怎么治疗呢？子宫内膜异位症哪里治疗
你好，女性子宫内膜异位症多表现出为痛经、慢性盆腔痛、性交痛、月经异常等。另外子宫内膜异位症是会影响到女性的受孕子宫内膜异位症哪里治疗不同的病因其治疗方式都不一样，建议你到正规专业的快孕医院在医生指导下针对性仔细检查确认病因后对症治疗，祝你健康。妇科病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

怀孕两个多月，同时有子宫肌瘤，长这么快是什么，怀孕两个多月，同时有子宫肌瘤，怀孕35天怀孕两个多月，同时有子宫肌瘤，怀孕35天的时候去查瘤是1.3大但是到了55天去查就到了4.3了，长这么快是什么原因，还有会对宝宝有影响吗。
你好，建议你去医院做一下B超检查，遵医嘱治疗的。祝你健康！
意见建议：因为当肌瘤快速长大或出现变性时，其产生的压缩效应，会增加子宫的收缩、减少子宫的供血量而改变了内膜血液的供应，不利于胎儿的生长发育而导致自然或重复流产。

小儿肾小管-间质肾炎的简介是？
肾小管-间质肾炎(tubulo-interstitialnephritis，TIN)系指一种以肾间质病变为主的一组非化脓性炎症反应，肾小球几乎无病变或偶有轻微病变，而肾小管均受累。

先天性无虹膜的预防和治疗方法
提高产前诊断技术，预防遗传患儿的出生，提高优生率。

老年人稳定型心绞痛的并发症是什么？
心力衰竭

虫草的辅助治疗有些什么？
培基预处理；虫草混悬液灌胃

我想问下，钎维瘤良性多发，会有癌变的可能吗？，无
你好，对于癌症，可以采用早发现、早手术治疗的办法，术后采用放化疗，配合中草药进行调理有利于提高生存质量。平时注意休息及营养，适当运动增强身体抵抗力。

肾母细胞瘤的患病比例是多少？
0.004%-0.007%

TACE组的临床表现有些什么？
行TACE 1～7次

出现小孩扁桃体发炎会有哪些症状，女宝宝，才8个月，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，并且，伴有低烧，请问：出现小孩扁桃体发炎会有哪些症状。
如果孩子确实患上了扁桃体炎，那么其首发症状就是喉咙痛，而且孩子因此无法吞咽就会频频哭闹，发烧也是扁桃体炎常见的症状之一，严重的时候甚至可能烧到40摄氏度，发烧的同时还会伴有寒战以及头疼等表现，多数孩子还觉得浑身没力气，明显可观察到孩子的扁桃体因充血变得又红又肿，还可能出现一些严重的并发症，比如像肾炎啊，败血症这类的，直接威胁生命，你可以观察一下孩子的情况，如果已经比较严重的话，建议是尽早带孩子去医院诊断并且治疗的。

脑大面积脑梗死的手术治疗有些什么？
开颅手术

结直肠癌急性放射性直肠炎的推荐药有些什么？
L-谷氨酰胺呱仑酸钠

生殖细胞瘤的患病比例是多少？
0.0025%

请问直肠癌晚期能活多久，我的同事去做健康检查时发觉得了直肠癌，现在他很郁闷，因为死晚期，他担心时日并不多了，怎么办才好呢，我也想协助下他，现在该怎么做才好啊，谁能协助下他，告诉您他些注意事项请问直肠癌晚期能活多久？
增加饮食中油脂的摄入：饮食与癌症的关系，其中被试验最多的是油脂，包括饱和脂肪和不饱和油脂。饮食中的油脂可增进癌细胞的生长，还可使正常细胞早期变异，而演变成肿瘤。无论是动物性脂肪或植物性油脂，都尽可能减少针对患者来说，肠癌病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肠癌再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免加重病情。

皮肤黏膜损害的病因是什么？
胆酶升高

涎腺的未分化癌的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

妊娠纹的辅助治疗有些什么？
1550 nm铒玻璃点阵激光治疗；微针产品治疗；微针美塑疗法；微雕点阵激光；1550 nm铒玻璃点阵激光

退变性脊柱侧凸疼痛的影像学检查有些什么？
CT检查

冠心病怎么治疗才更合适呢？，气喘2004年曾经的治疗情况和效果：2004年年底至05年7月，化验是冠心病，用过咳喘顺丸等，天气冷时或走路久了会气喘，容易感冒。在乎怎样的帮助：冠心病患者平时要注易什么，特别是饮食上的，能用什么药物抑制？
您好，根据您的叙述情况气喘考虑可能会是冠心病引来的心功能不全症状。建议冠心病患者平时要留意如下几个方面：1、注意休息，防止操劳，以免引致心绞痛复发2、始终保持心态温和，不要大喜大悲、着急闹肚子3、饮食要以低盐低脂饮食为基础，均衡营养，防止食用动物内脏、肥肉等所含饱和脂肪酸的食物，可以吃鱼肉，最好每周2次。

滴虫性阴道炎忌食什么？
啤酒；白酒；鸭血(白鸭)；绿豆

尺桡骨双骨折手法复位的辅助治疗有些什么？
康复训练；护理；优质护理干预

急性脑干梗死灶的影像学检查有些什么？
MRI扫描

改良组植瘤的临床表现有些什么？
瘤体呈指数性生长

阴茎粘上高锰酸钾颗粒，阴茎粘上高锰酸钾颗粒
你好，你这情况现在只要预防感染就可以了，可以涂一些龙胆紫或碘酊就可以了。饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水，多晒太阳。

癫痫的含义是什么？，人啊！现在真的是老了啊！不知道是怎么弄的，这一天天的很没精神，老是想睡觉，老是范困，范迷糊，真的是很难受啊！这不最近又多了一项，这手总是不由自主的就抖，真的是控制不了，有人说癫痫，麻烦介绍一下呗
您好！癫痫的含义即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。希望了解了这些能对您有帮助.也希望您早发现，早治疗，早日好起来。

小孩躺下就咳嗽，咳嗽时脸发红，是什么原因？，无
你好，这种情况应该是支气管炎，建议服用止咳药物清竹沥口服液配合阿奇等抗菌药物治疗看。不要吃辛辣食物，注意多喝水，慢慢会改善的，祝早日康复

头皮感染的并发症是什么？
脑脓肿

血栓疾病的推荐药有些什么？
抗血小板类药物；抗凝血类药物；溶血栓类药物

乳腺实质性肿块的组织学检查有些什么？
术前穿刺活检

食用小苏打粉兑水能不能清洗阴道，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问食用小苏打粉兑水能不能清洗阴道
你好，不可以，小苏打水就是碳酸氢钠水溶液。说的小苏打水，如果是用来治疗阴道炎的需要有一定的配比浓度，在稀释后才可以坐浴或阴道冲洗。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

请问哪里能治好癫痫病？，我爸是后天性癫痫，可是走了好多医院，每一个都说能治好，可是钱都花完了还没治好。不知道哪里能治疗啊。而且价钱便宜的
您好，建议到正规医院接受系统治疗，可以采用中医结合针灸及心理疏导同步治疗，效果显著，祝您早日康复。

原发性典型三叉神经痛的手术治疗有些什么？
MVD手术

慢性浅表性胃窦炎伴糜烂应该怎么办？，医生，我今年24岁，最近感觉鼻子很痛，医生说我这个是慢性浅表性胃窦炎伴糜烂导致的，我不知晓该怎么办，所以想问问医生，慢性浅表性胃窦炎伴糜烂，应当怎么治疗？
慢性浅表性胃窦炎伴糜烂是临床诊断消化科常见的一种疾病，大多数是由幽门螺旋杆菌感染，饮食因素多种不同原因致使的。应当及时到正规公立医院消化科复诊仔细检查，明确确诊，由专科医生根据实际病情采取相应的药物和对症医治，同时要注意饮食，戒烟酒，忌极冷辛辣等刺激性食物，要吃清淡易补充饮食，如小米粥等。

处女，下身很痒，有黄色白带有异味，上个月感觉下身很痒，吃药中药坐浴都没用，来过月经以后又开始痒。吃什么药都不好用
考虑是阴道炎造成的，做白带常规检查后再对症治疗，指导意见：目前建议使用红核洗液来清洗，用药前用水清洗阴部后擦干再用稀释后的药液冲洗外阴和阴道，平时建议使用ABC卫生护理液来清洗阴部，效果不错，

儿童第四脑室肿瘤的放射治疗有些什么？
有选择性放疗；放疗

全颜面深度烧伤的临床表现有些什么？
眼睑外翻；皮肤富有弹性；小口畸形；鼻翼畸形

胎儿心脏畸形的临床表现有些什么？
羊水量均正常

4号染色体缺失P15有什么影响？，父母染色体检查过没有异常，但是宝宝发育迟缓，去医院做了外周血染色体检查，G显带核型分析，在400到500条带水平核型:46，XY，Del（4）（P15）是不是4号缺失了P15？请问一下对宝宝有什么影响
按照你描述的情况来看可能你的理解有误吧，我想问一下，孩子发育迟缓表现在那些方面？目前的话人体共有23对染色体，第46条是性染色体，xy代表性染色体。是性染色体出了问题。不知道目前孩子的身高体重？性别？智力发育如何呢？一般发育迟缓智力低下的是第23对染色体多出了问题，你可以把报告单发给我看看。

睾丸大小不一怎么了，我想请问一下，男性的睾丸一个大一个小会对以后的生育有影响吗？
您好：可用丙酸睾丸酮50毫克，肌肉注射，每周2次，对轻症、睾丸发育龄尚可者，可用绒毛膜促必性腺激素，肌肉注射，每2日1次，以促进睾丸的发育。平常要注意饮食，适当进行锻炼，保持良好的心态，建议及早到专业男科医院检查，以免延误病情，祝您健康！

散发性结直肠癌的组织学检查有些什么？
内镜活组织检查

脂肪坏死的发病性别倾向是啥？
女性

颊癌的病因是什么？
脆性组氨酸三联体(FHIT)基因；启动子甲基化

软组织溃疡的推荐药有些什么？
MEBO药膏；抗生素

慢性胰腺炎的发病年龄是多少？
7～12岁；40～60岁

小孩子腰痛的问题，小孩子总是腰痛，但去医院也看不了什么痛因，各方面正常。现在坐和站的太久会痛,脚下楼梯会抖但不是经常左手也有式过。还留意到小孩子的腰弯曲有困难。之前去医院验过尿,照过B超，腰骨也拍过片都是正常的。请问是什么病？
你好，根据你的咨询考虑劳累的原因，应该不是大问题的

青年高血压前期的推荐药有些什么？
厄贝沙坦

小儿肾病综合症现在完全治好或许多少？，全身浮肿，确诊为小儿肾病综合症，最近胃口挺好，还挺活泼。
3岁小男孩，被确诊肾病综合征。指导意见：肾病综合征这种病不能完全根治的，要彻底治好很难，一般发病时只能对症治疗，平时要注意保暖，不要受寒，受寒后特别容易引起病情复发。医生询问：平时让适当锻炼，注意保暖了吗？

小孩儿中耳炎听不清说话理应怎样治效果好，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这一周，孩子说自己耳朵又痒又疼，早上，有黄色的耳屎流出，同时，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：小孩儿中耳炎听不清说话理应怎样治效果好。
可适当的使用一些抗生素或是消炎类药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，孩子如果耳朵比较疼的话也适量情给一些镇痛的药物，要是孩子伴随发烧特别厉害的话那么就应该适量的使用一些退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

如何选择适合自己的外阴洗液?，该如何选择适合自己的外阴洗液?如果用于房事后的清洁,可以除菌止痒的产品是哪一种?
正常情况下，女性私处的各类菌群相互制约又共同生存，维持私处的平衡，女性私处的呈现生理pH值为4的天然弱酸环境。碱性的沐浴露和女性私处的弱酸环境中和后，就会破坏这种弱酸环境，进而产生妇科问题。这也是很多没有性生活女性依然存在妇科炎症问题的关键因素之一。健康的女性可以选择产品性质温和的清洁护理保养型，通过清洁污垢、维护私处弱酸环境、滋养私处肌肤的日常护理，预防疾病的发生。

患有孤独症的辅助治疗有些什么？
引导式教育；融合教育

产检自费还是医保？，医生我发现自己怀孕了，过两天准备到医院去做产检，您好产检公费还是医保？
您好，如果怀孕了的话，从末次月经算起第7周可以去产科实施第一次仔细检查的，主要是实施B超检查和有关激素水平的仔细检查，产科的仔细检查都是在门诊实施，具有公费吧，对于门诊仔细检查费用低于1200元以上的，应当可以部分性预付的，门诊可以刷医保卡购物

高危重度前列腺增生的手术治疗有些什么？
经尿道前列腺等离子双极电切术；等离子体双极汽化电切术；经尿道电切；经尿道前列腺等离子剜除术；经尿道前列腺等离子切除术；汽化电切术；尿道双极等离子汽化电切术；TKRP术；尿道电切；经尿道双极等离子汽化电切术；经尿道部分汽化电切；超脉冲等离子切除

早孕试纸弱阳是不是怀孕了，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问早孕试纸弱阳是不是怀孕了
在月经周期推迟一周以后就可以用早早孕试纸检查出来的，测试纸上显示两条红线表示阳性，即是怀孕；或者去医院抽血化验人绒毛膜促性腺激素以确诊是否怀孕。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

母源老化不孕的病因是什么？
氧自由基对卵母细胞的损伤；肥胖

脾气虚弱的推荐药有些什么？
三仁汤、芍药甘草汤合失笑散；三妙散合四妙勇安汤；芍药甘草汤合失笑散；牛蒡解肌汤

结膜松驰的手术治疗有些什么？
论结 结膜切除术；结膜下羊膜移植术

氨气中毒的病因是什么？
(一)发病原因氨气是高度水溶性、无色、碱性的刺激性气体，强烈刺激眼睛和黏膜。可用于制造化肥、制冷剂，亦可用于炸药、染料、塑料和一些药物的生产。长期接触特别是掉入或无知觉的情况下处于高化学浓度的区域可引起氨气中毒。(二)发病机制氨气是一种易溶的气体，有严重的黏膜刺激作用，因此主要作用部位是上气道。意外吸入高浓度可引起喉头水肿以致窒息。

慢性结肠炎的检查有些什么？
纤维结肠镜检查；无痛肠镜；肠镜；便常规；血常规；粪便白细胞

皮肤骨瘤的症状是什么？
局部压痛

2个月大左右的女孩转氨酶高怎么办，5.28号小孩发高烧83左右去妇幼检查说是转氨酶高，小孩的母亲带有小3阳，小孩平常有点腹胀
需要静脉滴注或者是口服肌苷片、甘利欣、病毒唑和抗病毒、干扰素等药物治疗，平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，造成小儿肾脏疾病的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿肾脏疾病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

膝关节损伤的发病性别倾向是啥？
男性

LRP后PSM的高危因素有些什么？
术后病理T分期

卡贝缩宫素禁忌症是什么？
相对于催产素，卡贝缩宫素的作用时间长，由此而产生的子宫收缩就不能简单地通过终止给药而停止。所以在妊娠期和婴儿娩出前，不论任何原因都不能给予卡贝缩宫素，包括选择性或药物诱导的生产。在妊娠期间不恰当地使用卡贝缩宫素，理论上可出现类似催产素过量时的症状，包括子宫过度刺激后出现强的（高张）和持续的（强直性）收缩、分娩过程骚乱、子宫破裂、宫颈和阴道的撕裂、产后出血、子宫－胎盘血流灌注降低和各种胎心减慢、胎儿供氧不足、高碳酸血症，甚至死亡。 卡贝缩宫素不能用于对催产素和卡贝缩宫素过敏的患者。 卡贝缩宫素不能用于有血管疾病的患者，特别是冠状动脉疾病，若用则必须非常的谨慎。

MⅡ期的辅助治疗有些什么？
玻璃化冷冻法

小孩反复扁桃体发炎发热是怎么回事？，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：小孩反复扁桃体发炎发热是怎么回事？
根据你叙述的情况。每次宝宝扁桃体发炎全愈后，一定留意多喝水，不要吃辛辣刺激性的食物。同时可以吃匹多莫德增加抵抗力。每次宝宝扁桃体发炎全愈后，一定留意多喝水。不要吃辛辣刺激性的食物。同时可以吃匹。多莫德增强抵抗力。扁桃体发炎患者可以在了解对症治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

室性心率失常的推荐药有些什么？
利多卡因；美托洛尔；利培酮；稳心颗粒；稳心颗粒联合美托洛尔；胺碘酮；利培酮联合小剂量氯丙嗪

急性支气管炎能治好吗？治不好会不会很严重，急性支气管炎能治好吗？治不好会不会很严重？需要休息些什么？望专家解答急性支气管炎能治好吗？治不好会不会很严重？需要休息些什么？望专家解答
病情分析：这个一般是可以治好的，这个就去检查和作化验看是什么细菌病毒引起的这个炎症然后就用敏感药物来治疗指导意见：就可以达到治疗的效果的，一般治疗就是吃阿奇霉素，咳速停止咳颗粒冲剂这些就可以了。

2型尿病的辅助治疗有些什么？
定期健康教育；饮食、运动及用药指导

肝吸虫病如何治疗 ，肝吸虫病怎么办？！
对重症感染和伴有营养不良和肝硬化的病人，应先予以支持疗法，如加强营养，保护肝脏，纠正贫血等，待病人情况好转时再予以驱虫治疗。驱虫目前常用药物为吡喹酮（Praziquantel）。 其作用是使虫体皮层受到破坏，从而丧失吸收能力，使虫体处于饥饿状态以致其耗竭。病人服药后1~2d，最快在2h后，粪便中即有虫体排出。治疗后，肝脏肿胀减轻，胆管扩张程度减轻。

THNv的HV变异株的多发地区是哪里？
湖北地区

黄杆菌肺炎的并发症
并发胸腔积液，合并抗利尿激素综合征。

严重创伤合并脓毒症的筛查有些什么？
快速序贯器官功能评分；创伤治疗核对清单

青年性腰椎弓根崩裂的手术治疗有些什么？
TSRH钩钉系统固定

高血压合并冠心病的就诊科室是什么？
心内科；心血管内科

坏死性脉管炎的就诊科室是什么？
外科；普外科

甲亢主要有哪些症状？，同志最近单位体检的时候，体检检查出来有甲亢，没检查出来的时候没有啥症状，可能是每天都担心自己的病情的缘故，最近一段时间发低烧，然后脖子肿的老大，眼睛也不好使了，浑身没力气 想得到怎样的帮助：这是甲亢导致的吗，甲亢都有哪些症状？
仔细检查查出来自己是有甲亢的，但是没其他的症状，总是忧心病情的扩张，最近除了过发烧的情况，脖子肿大，眼睛不听话。浑身没力气。甲亢的主要症状是常见有怕热、多汗、皮肤潮湿，也可由低热；易饿，多食，而消瘦；心慌，心率增快，严重者再次出现心房纤维性抖动、心脏扩大以及心力衰竭；收缩压下降，舒张压正常或者偏低，脉压减小；肠蠕动增快。

根管治疗的病因是什么？
器械折断；牙周牙髓联合病；不严密；根管侧穿；继发龋；根管充填不全；牙周病；技术操作原因；根管增龄性变化；根管内异物遗留；根管充填不完善；冠根折裂；根管填充不良；冠渗漏；医疗操作技术掌握不好；根管漏充；根尖有病变；遗漏根管

单眼视力低下的病因是什么？
弱视

静息态的发病部位是什么？
运动前区及辅助运动区；辅助运动区

糖尿病肾病患者怎样可以治好？，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问糖尿病肾病患者怎样可以治好？
糖尿病肾病主要是因为糖尿病压制不佳，血糖高引来的。年需要有把血糖压制好，饮食上留意不要吃油大的东西，不要吃甜食，尽量不要喝粥类的食物。绿色蔬菜可以多吃许多，鸡蛋、瘦肉、牛奶、鱼虾等优质蛋白可以适当吃许多。其次要留意活动锻练。如果血糖还是压制不行了，就需要有药物救治了，建议内分泌专科救治。

外科截瘫的辅助治疗有些什么？
围术期护理

吃精子会不会怀孕，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问吃精子会不会怀孕
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，，需要到医院做个b超检查，可以先口服抗生素、维生素、激素和中药治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。如果是效果不好到医院做微创手术治疗。平时注意局部卫生防止交叉感染。

哪家医院割包皮能好，医生下午好，我现在被我的包皮过长困恼了，我觉着很烦躁，我想去割包皮，但是又忧心手术不成功会很影响我以后的生存，所以您好一下哪家医院割包皮比较收藏？最好是离市中心比最近的。
如果在的话，你可以考虑去的泌尿外科实施包皮环切手术救治，一般来说这个手术在门诊上就可以顺利完成，平均的花费也就是在1000元约莫，手术之后可以自行使用碘伏液实施擦洗和灭菌，另外每隔三两天到手术的医院换药就好。对于包皮患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

阴囊湿疹有什么注意？，[病情描述:阴囊湿疹有什么禁忌？曾经治疗情况和效果:阴囊湿疹有什么禁忌？想得到怎样的帮助:阴囊湿疹有什么禁忌？
你好，阴囊湿疹患者注意避免再次刺激局部，尽可能地避免用手搔抓局部，也不要用热水或肥皂水去清洗局部，更不能用那些刺激性较强的药物在局部涂抹，特别注意的是不能随便应用激素类药物在局部涂抹。在饮食上一定要注意合理，千万不要抽烟喝酒，不要吃辛辣和刺激性的食物，像鱼、虾、蟹、羊肉、鲜蘑菇以及韭菜等也是不能吃的，等患者的病情好转一点后可以少吃一些，不要吃剩的东西很容易产生过敏，可以多吃一些新鲜的蔬菜和水果。

吃什么对妇科疾病有好处，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问吃什么对妇科疾病有好处
可以多吃一些草莓,多吃草莓可以改善肤色,减轻腹泻,缓解疾病,还可以巩固齿龈,清新口气,润泽喉部,对妇科炎症患者治愈非常有好处，妇科炎症的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

HSP感染的推荐药有些什么？
大环内酯类抗生素

终末期肝泡型包虫病的手术治疗有些什么？
离体肝切除自体肝移植术；自体肝移植术；肝移植；自体肝移植；体外肝切除

社区老年人血脂异常的高危因素有些什么？
不良生活方式

泥沙样胆囊结石不想手术怎么办，右上腹痛，泥沙样胆囊结石，不想手术怎么办
你好，据你所述，一般在当地医生的指导下，鹅去氧胆酸口服，消炎利胆片口服，或在当地中医的辨证论治下进行中药治疗。如果无效，再考虑手术治疗。，患者们一直关心胆结石这个大问题，除了服药治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

霉菌性食管炎的并发症是什么？
反流性食管炎；食管静脉曲张

多发性骨髓瘤能治好吗治不好能活多久，BR>网上有医生介绍过，非常感激！
如不能治好，能活的时间则需要根据各人发病时的病情程度、体质、治疗情况等等有所不同。注意劳逸结合，生活规律，保持乐观愉快的情绪，避免紧张、焦虑、忧郁，现代中药含量为16%左右的人参精华提取物人参皂苷Rh2（护命素），可以迅速提高癌症病人的免疫力，改善食欲不振及其他化疗并发症，从而提高病人的生活质量。

中重度妊娠高血压病的推荐药有些什么？
盐酸拉贝洛尔联合硫酸镁；硫酸镁；联合药物

因良性前列腺增生的手术治疗有些什么？
尿道前列腺切除(TURP)术

去医院检查,是急性胃炎,请问需要怎么治疗，去医院检查,是急性胃炎,请问需要怎么治疗,上腹部疼痛,检查说是急性胃炎,并且颈椎有毛病,患者14岁,性子急躁.,医生说让她改性子,
指导意见：其实胃病总的治疗方针是三分治疗七分养，平时多食面食，少食酸甜和油炸食物，食物要求细、软、嫩、烂，另外多吃碱性的食品，同时避免暴饮暴食和辛辣刺激性的食物，还要注意有个好的心情，禁烟酒避免熬夜也很重要，

为什么早上起床脚底板痛，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问为什么早上起床脚底板痛
根据你说的症状考虑是属于软组织炎症导致引起疼痛表现，治疗应该舒筋活血通络止痛，可以外敷消炎镇痛膏，内服独一味胶囊，万通筋骨片等药物治疗。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

脑萎缩怎样治疗？，大小便不知，右腿右手没痛觉。曾经的救治情况和效果：换了许多次药无效?看专家可有好的办法
治疗首先要戒酒，戒酒后脑功能可逐渐稳定，心理测试证明智商在戒酒后3周内有明显提高。维生素缺乏可能会是引发脑萎缩的主要原因，因此，应给与多种不同维生素治疗。同时应对症给与增强脑组织营养、稳定神经细胞分解代谢等治疗。祝福患者早日康复，拥有健康的身体和美好的生活。

手术后体温低,要怎样才能回温，无
手术后体温白天一般36左右，到晚上入睡前35.5，手术后体温白天一般36左右，到晚上入睡前35.5可能与麻醉后机体代谢功能不旺盛有关，可以观察，过几天应该会没事的。

非牧区BS的影像学检查有些什么？
X线

癫痫性精神障碍会转化成什么？
骨折

口腔疱疹性咽峡炎的推荐药有些什么？
活性银离子抗菌液；利巴韦林雾化

胆囊癌的问题有哪些，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问胆囊癌的问题有哪些
你好，对于癌症，可以采用早发现、早手术治疗的办法，术后采用放化疗，配合中草药进行调理有利于提高生存质量。平时注意休息及营养，适当运动增强身体抵抗力。，患者们一直关心肝胆外科疾病这个大问题，除了对症治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

粟疮的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

孩子中耳炎耳朵疼痛该怎样治疗才好，男孩子，已经2岁了，这一周，孩子的耳朵有点疼，另外，有黄色的耳屎流出，另外，伴有一些低烧，请问：孩子中耳炎耳朵疼痛该怎样治疗才好。
治疗小儿中耳炎可根据孩子的症状使用对症药物，可以局部药物治疗，可使用消炎类型的滴耳液医治，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子如伴有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

急性支气管炎多久没好会转成慢性的，零几天了
一般三个月但是慢支的诊断是连续两年,每年发作三个月以上的才可以叫做慢性

吃什么能快速止胃痛，无
胃痛是不能止痛的，会掩盖病情，需要正确对待配合医生检查，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，可以检查原因对因治疗是可以治疗的。

怀孕了去哪里买打胎药，打胎药多少钱,怀孕了去哪里买打胎药
药流主要采用米非司酮和米索前列醇相结合来终止妊娠，一般药店都有售的，但是药物流产有一定的失败率，所以建议你去正规的医院在医生的指导下进行，不要自行在家进行药流，那样会很危险的，如果去医院药流的话费用也就三四百元。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的影响。所以患者应该注意自身饮食。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

产后精神障碍的病因是什么？
家庭文化因素

细菌性阴道炎和霉菌性阴道炎怎么治疗啊，我今年三十五了，患有了，白带多，有分泌物，外阴红肿，还患宫颈糜烂，去医院仔细检查的结果。
你的情况建议你仔细检查白带常规，细菌性阴道炎，堪用醋及酸性溶液不定期擦洗阴道，可稳定症状，有利控制病性。阴道上药，收藏局部阴道用药较好的妇科药物是碧凯保妇康栓，救治期间严令禁止性生活。不要吃辛辣有刺激性的食物。细菌性阴道炎这种疾病不易痊愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡细菌性阴道炎的信心，认为这样一定能获得康复。

儿童多发性抽动症的发病部位是什么？
肝

乙二胺四乙酸的用途有哪些
在1999年，欧洲EDTA年消耗量为35,000吨，在美国为50,000吨，它一般以“EDTA-2Na”的形式应用。“EDTA-2Na”的中文化学名为“乙二胺四乙酸二钠”，有工业用及食用两类，两者化学成分相同，但浓度及容许杂质上有所区别。EDTA-2Na 用途非常广泛，它是抗氧化剂之一，具有螯合金属离子的特质，意思是，就像螃蟹的螯夹住金属离子，因此经常被运用在工业上，像用来清理锅炉，有时也被用来治疗汞中毒，可作为食品、工业与医疗用途。

你好，肾肿瘤活检出来的结果是恶性的，要怎，你好，肾肿瘤活检出来的结果是恶性的，要怎么治疗比较好
如果是恶性肿瘤，最好是中西医结合治疗，手术切除，结合放化疗和中药同时治疗。

助产士抑郁的风险评估因素有些什么？
工作状态；焦虑状态；人际关系；工作量

非创伤性损伤会导致什么样的结果？
慢性疼痛

盐酸吗啉胍滴眼液的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。滴眼。一次1~2滴，每2小时1次。

治疗类风湿性关节炎注射生物制剂强克有无危害呢，大伯患类风湿有年多了，一直吃药一直看医生，都是效果不好，现在越来越严重了
你好， 类风湿关节炎目前尚无根治方法，现治疗目的为是控制症状、防止结构破坏、恢复生理功能及提高日常生活能力，并最大限度地改善与健康相关的生存质量。达到治疗目标最重要的方法是消除炎症，强调早期治疗、联合用药和个体化治疗的原则。 疾病早期以非手术治疗为主，患者首先要树立与疾病长期斗争的信念，避免各种诱发因素，适当的休息、理疗、体疗、正确的关节活动和肌肉锻炼对缓解症状及改善关节功能有一定作用，而这些需在医师指导下进行。

BEAS-TE细胞的临床表现有些什么？
异常带型

内分泌系统的推荐药有些什么？
丹参

宝宝7岁两个鼻子充血严重打呼噜怎么办？，我家宝贝7岁了，嗓子一侧有个疙瘩，那是扁桃腺还是啥了？忘了！吃了一个多月的药也下不去了，只要闹肚子就会上嗓子，嗓子里有痰咳不出，我感觉是那个疙瘩引来来的！嗓子稍微好点儿时，两个鼻子充血严重，孩子就痛好长时间，晚上睡午觉打呼噜很响很响 
根据以上的叙述考虑是患扁桃体炎。伴发鼻子充血，引来的打呼噜。建议到医院耳鼻喉科进一步仔细检查。多喝水，及辛辣的食物，多活动增强抵抗力。到医院化验血常规。口服金银花颗粒或银黄颗粒。以上是对“宝宝7岁两个鼻子充血严重打呼噜怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

非巨大儿肩难产的影像学检查有些什么？
产前超声

针对生完孩子多久可以同房，现在儿子已经2个月了,我老婆的下面有时还有血,她做的剖腹产,请问各位专家我们多久后可以同房呢,谢谢
建议产妇生产完以后，应在产后三个月后再开始性生活，最好是来过一次月经以后。如果你太太哺乳，子宫复旧良好，同房一般没有问题，但也要注意采取避孕措施。

壶腹部周围癌的发病部位是什么？
十二指肠降段

放屁多、是病吗，放屁多、是病吗?
你好
    放屁多
放屁是肠胃受寒胀气引起的，应避免少吃过凉或容易发酵的食物，就可以避免此问题。
放屁多与消化不良有关,肠内储存的食物在细菌的作用下产生气体,经肛门排出。消化不良有功能性和器质性之分,功能性消化不良与肠蠕动功能障碍有关;器质性消化不良与肠道炎症、癌症等疾病有关。另外,胃病、胰腺疾病所引起的消化液分泌不足也会引起屁多,豆类、淀粉类食物吃得过多也会产屁。少数人对牛奶等不耐受,喝了也会频频放屁。专家建议频频放屁者最好到医院做检查,切不可麻痹大意,明确爱放屁的原因,再针对病因进行治疗。平时注意少吃豆类、淀粉等不易消化的食物。

如何判断乳腺炎化脓，无
先治疗乳腺炎，不外乎消炎的药物，另外，你总是挤，又没有吃回奶的药物，可能还是有乳汁分泌的，如果你现在给宝宝断奶，那就要用回奶的药物，不然总是有乳汁分泌会加重炎症的，如果你想宝宝继续吃母乳，那先要治好乳腺炎再来喂养

孕妇可以吃六味地黄丸吗？，无
你好，服药之前应该先去咨询医生，有没有肾虚，是肾阴虚还是肾阳虚，该不该服用六味地黄丸，服多长时间，尽量避免由于盲目用药而造成的身体不适。建议，孕妇要在医生指导下适量服用。祝你好孕。

肌肉颤搐的发病部位是什么？
腹部；双上肢；腰背部；双侧腓肠肌；面部

前列腺炎怎样治疗效果好?，尿道口灼热感、尿急、尿频、尿痛、排尿困难、尿漓淋不尽
病发的原因有，一是饮食或者生存没留意，二是救治不彻底，不知晓您采取的什么治疗方式，目前的方式来看，中药是可以彻底自愈的，当然治疗同时生存方面必须保持良好的习惯，以制造良好的前列腺彻底恢复环境。前列腺炎患者可以在理解对症下药的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有适当饮食，防止刺激性食物。

想要孩子 不能受孕怎么办，2008年做造影回来后才引发伞端粘连，08年前都正常，以前很容易受孕。
需要到医院做男方生殖器检查、精液分析、性交实验等。妇科检查有卵巢功能检查、输卵管通液或碘油造影、子宫内膜活组织检查，必要时可行腹腔镜及宫腔镜检查、染色体核型分析等。下次月经的前14天左右同房怀孕几率最大。

大学生负性情绪的高危因素有些什么？
不成熟的应对方式

感染性腹泄的推荐药有些什么？
连术颗粒

牙周损害的病因是什么？
金属烤瓷冠桥修复

胫腓韧带损伤的手术治疗有些什么？
胫腓钩

短暂性脑缺血发作的高危因素有些什么？
颈动脉粥样硬化；颈动脉粥样硬化(CAS)斑块；高血糖；吸烟；颈动脉粥样硬化斑块

刨妇产多长时间排气正常奶水什么时候下，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问刨妇产多长时间排气正常奶水什么时候下
你好，所谓排气就是放屁 排气跟有没有奶没关系 没排气之前不能吃东西 只能喝点小米汤 等排完气之后就可以吃饭了 一般为了尽快下奶 医生都让喝猪蹄汤什么的 但是这个东西因人而异 我排完气之后马上喝猪蹄汤就会拉肚子，根据你的描述有可能怀孕，需要上医院复查，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激戒辛辣油腻烟酒，按时作息。

怀孕八个月坐骨神经疼怎么处理，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怀孕八个月坐骨神经疼怎么处理
你好，怀孕八个月了坐骨神经痛还不宜内服用药与外用药.你勿吃寒凉食物.不怕上火可以吃点炒鸡蛋.可以吃补气血的安胎丸.分娩主要是子宫收缩.软产道扩张而生下.，剖腹产后子宫需要一段时间进行修复，估计需要一个月左右才能基本恢复，三个月后才能完全恢复，但是仍需要注意，不能怀孕，多在三年后怀孕分娩，否则易引起怀孕时子宫破裂的危险。

宫颈糜烂药物吃什么，我想进行咨询你个问题，我一同就有点月经不调的，调理了也好些了的，可是前天我下腹痛去医院仔细检查医生说我有宫颈糜烂病的，宫颈糜烂药物吃什么？
药物救治：对于糜烂面小的、炎症浸染比较浅的可采用以下药物治疗方法高锰酸钾：月经后局部涂药，1～2个月后再重复用药1次。在采取上述药物时，要小心运作，以防周围阴道壁的烫伤，而且要注意用药时灭菌，预防工作重复传染。宫颈糜烂对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望宫颈糜烂患者能获得专业救治。

小耳畸形的影像学检查有些什么？
苏氏定位法；胸部CT；三维重建；心电图；超声检查；胸部CT扫描；腹部超声；高分辨率CT

老年男性乳房发育症的辅助治疗有些什么？
自拟汤剂调理冲任法；调理冲任法

睾丸肿瘤甲缓解率高吗？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问睾丸肿瘤甲缓解率高吗？
睾丸癌的缓解预后一般决定着肿瘤范围，肿瘤的特点，如何岔开等。尽早去正规医院的泌尿科，互相配合医生对症缓解，要有良好的心态，建议平常要增加对睾丸局部的控制，也要学会自查自纠，平常也要少吃烤肉，油炸，腌渍食品，戒烟戒酒，多吃新鲜蔬菜水果。要学会控制好情绪，远离幅射工业污染的环境。

结直肠癌肝转移瘤的影像学检查有些什么？
高分辨率造影技术；超声引导射频消融(RFA)；高分辨率超声造影技术

药物过度使用性头痛的辅助检查有些什么？
常规随访组

化脓穿孔的手术治疗有些什么？
经脐单孔腹腔镜手术

你好，我想问一下，我弟弟有癫痫病20多年可以，发作时间一月有好几次！每次大叫，倒地，意识不清！怎么办？
您好，癫痫病通过正确的治疗，大多数癫痫患者是可以治愈的，预后是良好的。癫痫有许多类型，癫痫的治疗目前还是首选药物治疗为主,药物治疗多数的病人都是可以达到比较理想的效果，药物治疗建议采用以补益心肾、涤痰熄风,开窍定痫,活血化淤、平肝泻火的中药进行治疗,调理身体状况,调理脏腑机能,固本培元,达到治愈的目的。中药副作用小,标本兼治，治愈后不易复发。可以达到很好的治疗效果.

经常大便便血是痔疮吗，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问经常大便便血是痔疮吗
你这种情况可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、槐角丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。，患者面对大便出血的困扰时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果大便出血久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

晚饭后肚胀大便后可缓解怎么回事，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问晚饭后肚胀大便后可缓解怎么回事
可能是肠功能紊乱引起的，建议你平时注意饮食习惯，不要吃生冷辛辣食物，注意腹部保暖，必要时服用整肠生胶囊，西沙必利片看看，祝早日康复，你好根据你的描述属于身体虚弱和胃肠功能紊乱有关，一般需要通过手术的方法治疗的，可以解除梗阻，可以中药调理预防并发症。

药流后蜕膜堵在宫颈口怎么办？，上周前刚做完药流，药流后蜕膜堵在宫颈口怎么办？现在特别的痛。
你好，根据你描述的情况看来药流后蜕膜堵在宫颈口的情况，可以决定口服一些药物来实施治疗或是决定手术来实施治疗，拿出异物的情况，来实施调养，作好消炎，不要传染了，喝点红糖水来缓解症状，不要有过大的心理压力，增强营养，休息好，仔细观察身体的情况，是有助于恢复正常。

心烦呼吸困难鼻子不通气咽干怎么办，发病时心烦呼吸困难鼻子不通气咽干无治疗我想问是啥病就想要过去一样
你好，鼻炎属于一种慢性病，治疗起来并不省心。可以应用霍胆丸、鼻舒适等药物缓解症状，如果是过敏性鼻炎可以配合氯雷他定等抗过敏药物。如果是鼻窦炎严重的话也可考虑手术方法治疗。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

无肠和肠系膜损伤的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT增强扫描

骨折的放射治疗有些什么？
低剂量X射线照射；He-Ne激光照射；830 nm照射波长治疗；电刺激；体外冲击波；红外线治疗；弱CO2激光照射；放射诊断；低能鼍激光；红外线照射；放疗

雄性SD大鼠的推荐药有些什么？
抗炎合剂；注射抗血清；芪丹通脉片；低剂量瑞芬太尼

乙结肠癌术后化疗后怎么办？，我是乙结肠癌术后化疗三个月，复检发觉盆腔，肝易发扩散。看除了什么好的方案实施救治。
中医中药救治乙结肠癌术后盆腔，肝易发扩散，活血化瘀，行气消积，通络活血，采取有效的中医药整体上救治，扶正和祛邪同时实施，另一方面可以缓解各种不适症状，另一方面抑止肿瘤细胞的生长，使肿块慢慢变大或减慢肿块生长的速度。除此之外，患者在救治肠癌期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要。

排卵日月圆夜能同房吗，您好，我这个月的排卵日为阴历腊月十六，正值月圆之夜，请问若我想要孩子的话，这一天能行吗？我看有的书上写的是要避免月圆时同房。谢谢！
你好；月圆之夜可以同房，书上说要避免月圆时同房毫无科学根据。

金刚藤口服液的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服,一次20ML,一日3次。

输尿管中、下段结石的辅助治疗有些什么？
气压弹道碎石机

倍他胡萝卜素胶丸的适应症是什么?
用于红细胞生成性原卜啉症。

请问乳腺疼痛怎么治疗，无
建议做个乳腺导管造影、乳腺远红外检查。考虑是乳腺增生的症状。建议服用乳块消胶囊、乳增宁片等治疗。生活要有规律、劳逸结合，保持性生活和谐。保持大便通畅。

患有附件炎怎么治疗好转？，常常会下腹痛、白带不是很正常，有点发黄，还有异味，特别影响正常的生活和工作，请问患有附件炎怎么治疗好转？
附件炎症的问题，首先需要有抗炎治疗，尤其有必要做个支原体和衣原体的检验看一看如何有感染，以便更加准确的运用敏感抗生素。另外，还可以互相配合中医辨证论治调养，或是互相配合理疗，这样综合性的治疗效果比较好。您在平时要注意充分休息与防寒，防止遭到寒凉刺激。用药治疗期间防止辛辣等刺激性食物，作好复检。平时可以适当实施体育锻炼，增加自身抵抗力，对于疾病的恢复也与好处。

得了痔疮大便出血怎么办，无
痔疮可以用无花果叶子煎水熏洗治疗，效果优于一般药物治疗，你可以试试，对严重的血栓性外痔则应考虑手术治疗，以免引起组织坏死。

反复发作阴道炎霉菌细菌怎么办，反反复复复发阴道炎，霉菌细菌都有，两年了反反复复，最近又痒得厉害，今天去做了化验，您好几下该如何根治！
根据患者的病史及症状，融合化验分泌物，是细菌性阴道病及霉菌性阴道炎混和传染反反复复复发，救治比较慢，建议可以做阴道擦洗臭氧雾化救治，稳定阴道菌群失调。其实得了阴道炎并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

轻度宫颈糜烂如何治疗呢？，女，29岁，最近全身上下不舒服，腰酸背痛的情况特别厉害，平时白带也很多，还都稀薄的那种，伴有腐臭的味道，我很担心，请问轻度宫颈糜烂如何治疗呢？
宫颈糜烂不是。本身是因为年轻，雌激素高，所以柱状上皮旺盛，外。但是要不定期做宫颈癌的筛查，要看可有宫颈癌前病。也做白带化验，如果白带不正常，那要做阴道炎的分类，因为各种阴道炎的治疗方法很不相。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

致密性髂骨炎的治疗措施是什么?
本病患者应暂时避免妊娠，减少劳动，局部热敷理疗或封闭、针灸等，必要时可卧床休息2～4周。症状减轻或消失后准备离床时应带围腰保护，逐渐增加活动量。如经上述治疗仍不减轻，应考虑清除病灶或行骶髂关节固定术。

乳头内陷疼痛怎么治疗合适？，医生你好。我最近发觉我的乳头内陷疼痛，我碰都不敢碰，这个是最近几个月的事情了，刚期末考试我没在乎，后来越开越严重了。然后乳晕那里一直红红的，有时候泡澡会发觉有脓水淌出。
如果有乳头的内陷还伴疼痛的症状，那很可能是有乳腺增生等风险致使的，平时应当多吃清淡的食物，如果持续性的疼痛是不正常，应该是病情再次出现了缓解，看一看如何有异常的分泌物等，也可以及时到医院决定乳腺彩超进一步仔细检查后已经开始通过保守用药的方式调养。

血小板减少症的治疗周期多长？
3-6月

闭合性后尿路损伤的内窥镜检查有些什么？
膀胱镜联合输尿管镜

小鼠环磷酰胺损伤的推荐药有些什么？
川芎嗪；虎杖浓缩片

如何准确的检查出盆腔积液，做B超都没查出来盆腔炎。找了个大夫给看按了肚子两下也不疼。就说是盆腔炎。当下就开了两瓶输液。还让专心输液个星期。如果没炎症输液有副作用吗
盆腔炎的患者一般在触诊时会有腹痛现象，孕期B超仔细检查可以看见积液，所以如果B超仔细检查没看见积液，腹部触诊也没疼痛感可以排除盆腔炎的可能。如果确诊是盆腔炎的话，较好是及时用药治疗仔细观察。再次出现这种情况也可以口服左氧氟沙星片救治仔细观察的，防止吃辛辣的食物，调养饮食都有助于稳定症状或者是医院救治仔细观察。

孩子总是清嗓子是不是抽动症引来的，孩子今年10岁，总是反复清嗓子，一开始当成慢性气管炎治疗了将近4年，但病情不但不见好转，反而还加重 
气管炎是指气管,尿道粘膜及其周围联盟的慢性非特异性炎症。临床诊断上以长期咳咳痰或伴发喘气及反反复复发做为特征。积极压制传染：在急性期,遵从医嘱,决定有效的抗菌药物治疗。常用药物有：复方磺胺甲醛异恶挫,强力毒素,红霉素,青霉素等。治疗无效时,也可以采用病人未用过或少用的药物,如麦迪霉素,螺旋霉素,先锋霉素等。在急性传染压制后,及时停用抗菌药物,以免长期运用引来副作用。

外周动脉疾病的并发症是什么？
缺血性脑卒中；脑卒中；糖尿病；高血压；高总胆固醇

喘乐宁的临床表现有些什么？
咳嗽；紫绀；喘憋

男人尿频怎么医治？，男，26岁，我这一段时间，发现自己晚上上厕所的次数变多了，睡觉时多尿，偶尔还有尿不净的情况，想问问男人尿频怎么医治？
男人尿频无非是尿路感染或者是前列腺疾病引来的，想要治疗很简单，只要查出来引来尿频的病因，针对病因进行额外的治疗就可以了，对于有炎症传染的患者适当的进行抗炎治疗，平时注意始终保持尿道口的清洁，多休息尽可能的防止操劳。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业医院进行详细检测，才能对症下药。

急性肠胃炎发病的原因是什么呢，我这阵子总是恶心呕吐，去检查是急性肠胃炎，想知道病因是什么呢？
此病主要是感应风寒湿热之邪，饮食不节，脾胃虚弱，脾失健运，不能够运化水谷和津液所致的以上症状，而且癖好辛辣食品，情志天违，操劳及加班等因素会引发或加重的。建议可以口服藿香正气水和健脾丸，禁辛辣食品，清淡饮食，会稳定症状。患者直面肠胃炎危害，我们应当积极实施仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果肠胃炎久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

黑棘皮瘤的治疗周期多长？
30天

第193例的临床表现有些什么？
血压升高；发作性腹痛；糖尿

伴平台外周劈裂骨折的推荐药有些什么？
注射型硫酸钙

肚脐下方疼是怎么回事，无
上述症状应该和肠炎有关系的，三餐规律，不要吃生冷油腻食物，药物方面可以给与奥美拉唑胶囊。氟哌酸胶囊口服治疗

没满月的宝宝拉奶瓣正常吗？，我家宝宝二十四天，一直拉奶瓣，（大便很稀，里面有像辣椒籽一样的东西）一天要拉四五次，有时量稍多一点，有时量很少，请问正常吗？听说有的宝宝两三天才拉一次。
孩子拉大便有奶瓣，应考虑是消化不良引来的。而孩子睡觉时的表现出，应是肚子不舒服所致，因为“胃不和则卧不安”。一、可用食母生、乳酶生、胃蛋白酶溶液等增进吸收。二、如果孩子是母乳喂养的，建议乳母的饮食以有营养、清淡、易消化为基础，不要吃得太过肥腻，也不要吃柑、桔、橙、西瓜、葡萄、香蕉等极冷之品。

双向性室性心动过速的症状是什么？
大多数室性心动过速为阵发性的，在室性心动过速发作时，患者可出现心慌、胸闷、胸痛、黑矇、晕厥。具有较严重的器质性心脏病基础者，在心动过速发作后可因心肌收缩力减弱，心室和心房的收缩时间不同步，心室的充盈和排出量明显减少，病人可迅速发展成为心力衰竭、肺水肿或休克等严重后果。有的甚至可发展为心室颤动而致心脏性猝死。体格检查：心率多在140～200次/min之间，大多心律整，少数可有心律不齐。心尖部第1心音强弱不等。1.心电图上可有两种心室除极向量，QRS波主波方向发生交替性变化。2.多见于严重的器质性心脏病或洋地黄等药物中毒者。

腱鞘巨细胞瘤的发病年龄是多少？
21～ 55岁；21-30岁；30 ～ 50岁

肺疾病的病因是什么？
革兰阴性杆菌；蛋白激酶C；内皮前体细胞；间充质干细胞；真菌；吸烟；肝细胞生长因子；ABCA3基因突变；缺氧诱导因子；内皮抑素；长链非编码RNA；肺孢子菌定植

鼻源性视觉障碍的手术治疗有些什么？
视神经减压手术；鼻内镜下鼻腔鼻窦探查术

脑中风，为何会手指头肿起来了？，您好，我妈妈因为脑出血中风，半边瘫痪，昨天手指头用酒揉过，今天手指头中指突然肿起来了。是因为用酒的因素或病因吗？
脑出血，俗称脑溢血，属于“脑中风”的一种，是中老年高血压患者一种常见的严重脑部并发症。脑出血是指非外伤性脑实质内血管破裂引起的出血，最常见的病因是高血压、脑动脉硬化、颅内血管畸形等，常因用力、情绪激动等因素诱发，故大多在活动中突然发病，临床上脑出血发病十分迅速，主要表现为意识障碍、肢体偏瘫、失语等神经系统的损害。

甲氧苄啶片成分或处方
本品主要成份为：甲氧苄啶。其化学名称为：5［(3,4,5-三甲氧基苯基)甲基］-2,4-嘧啶二胺。 分子式：C14H18N4O3 分子量：290.32

EICU呼吸机相关性肺炎的病因是什么？
耐甲氧西林金黄色葡萄球菌；嗜麦芽窄食假单胞菌；鲍曼不动杆菌；铜绿假单胞菌

女人是不是不能吃鸡蛋，无
不是女人不能多吃鸡蛋，凡是所有食物多吃必定无益于身体，不管男人还是女人，饮食上一定要适量，鸡蛋也好，其它食物也罢，适量最好不过，过量自然不好了

口渴可能是什么疾病的症状?
尿崩症；热咳；心火上炎；糖尿病

严重血小板减少的推荐药有些什么？
重组人血小板生成素；糖皮质激素

胆维丁乳，,没有佝偻病,只是一直服用维生素D3滴剂那种,后来买了一盒这个胆维丁乳,如果没有佝偻病可以服用吗?有哪些副作用吗?
胆维丁乳：白色乳液，在牛奶、豆浆和水中易形成稳定的乳液。可用于婴幼儿缺维生素D性佝偻病。指导意见：不良反应：偶见腹泻。注意：应在胃肠道功能正常时服用。服用同时需停用其他含维生素D的产品，包括含维D的钙片，停用时间不少于3个月。

不全肠梗阻应注意什么？，仔细检查提示音不全肠梗阻，医生忧心肠坏死。手术下来第五天排便，发觉精神不好，腹痛腹痛两天，用药后消失。现在11天了大便查有白细胞和潜血。其他都好胃液400
你这样的问题手术5天可以排便，而且大小便通畅证明是手术成功的，大便有白细胞所该一定的炎症可以适当的消炎。饮食的清淡很重要的。可以适当的吃一些蔬菜，多吃流食不要吃油腻辛辣的食物。适当的喝水，可以用消炎药。中药固涩的药物。这个情况目前需要有专心复检一下。时间长的话是容易再次出现化脓的。而且大便的情况，除了破皮和细菌感染。这个也要实施抗菌治疗，

球内异物伤的推荐药有些什么？
头孢他定；万古霉素

静脉炎多久能治好？，我浑身疼痛已经两个月了，昨天突然严重了，经仔细检查是静脉炎，静脉炎多长时间能治好？
静脉炎医治的时间长短，选择着所选的治疗方法和患者病情状况，否者并结乱投医，认为民间的偏方医治，最终错失最佳的医治时间。静脉炎是指静脉血管发炎，根据炎症部位不同，静脉炎可分成浅静脉炎和深静脉炎病理。静脉炎患者在饮食上应当以清淡，多吃易补充为基础，既食辛辣，肥腻高脂肪的食物，多吃新鲜瓜果蔬菜。

腹腔囊肿怎么治疗，当时怀孕才7个月就检查出来腹腔囊肿，
真性肿瘤有良性和恶性之分，均需手术切除。卵巢瘤样病变，又称非赘生性卵巢囊肿，包括滤泡囊肿、黄体囊肿、黄素囊肿、卵巢巧克力囊肿、炎症性卵巢囊肿等，其中大多能自行消退，无需手术。因此，早期发现卵巢囊肿并加以鉴别和及时处理，甚为重要。

男友啪啪的时候怎样算性功能好不好呢？，男友20岁，他这个年龄啪啪的时候怎样算性功能好？我没和别人啪过，想知道男友性功能好不好？
男性的阴茎勃起后的平均长度是10~13厘米，性生活时间平均3~5分钟。你男友的情况如果超越这个标准就很好了。如果低于这个标准，就是能力很强的了。男性疾病病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

做肾积水B超是否一定要空腹，那我的情况算严重吗？判断肾积水的B超指标是多少？如果看医院门疹应该属于哪个科室呢？做肾积水B超一定要空腹吗？做尿常规的尿液一定要早上的第一次尿液样本吗？这2种病有必然联系吗？
你好，判断肾积水不存在B超指标，而是一个形态学诊断！只要是肾盂内有积液就能确诊！应该是到泌尿外科检查确诊治疗。是不需要空腹的。，肾积水病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

请问痛风病人能吃花生吗，无
可吃白菜,卷心菜,胡萝卜,芹菜,黄瓜,茄子,西兰花,甘蓝,芜青甘蓝,甘蓝菜,莴笋,刀豆,南瓜,西葫芦,蕃茄,山芋,土豆,泡菜,咸菜,雌性红萝卜,咖啡,茶,奶,蛋,海藻类等低嘌呤偏碱性食物,其总雌性红萝卜为碱性最高蔬菜,这些都是吃了不容易得痛风的食物.切忌喝啤.花生属于中等嘌呤含量食物,应该限量食用,最好能不吃.

阿司匹林维生素C咀嚼片的副作用（不良反应）
1? 较常见的有恶心、呕吐、上腹不适； 2? 较少见胃肠道出血或溃疡。

睾丸一个在右上边怎么治疗，无
你好根据你的描述有可能和隐睾有关，可以通过手术的方法治疗的，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息注意保暖。

头皮损伤的治愈率是多少？
80%(外科手术治疗)

外伤性硬脑膜下积液的治愈率是多少？
60%

异维A酸软胶囊能治理什么疾病?
婴儿玫瑰疹；玫瑰糠疹

多房棘球蚴病的症状是什么？
腹部肿块；咯血；腹痛；乏力；消瘦；肝脏肿大

我得了癫痫，日常该怎么调理好呢？，有次不知什么原因，我全身抽动，并且口吐白沫，同学说我这是癫痫，立刻把我送进了就近的医院，经过医生治疗，医生说让我平时注意生活习惯及饮食。
你好，最好能戒烟，戒酒，戒辛辣的食物；生活要有规律，不熬夜，不过度劳累，做到劳逸结合；尽量不应玩刺激性游戏，不大吵大闹；不要驾驶各种车辆，不要从事高空、机械等危险作业；时常锻炼身体，但要适度，以此增加抵抗力，防止癫痫病发作或减少癫痫病发作；保持乐观和积极向上的心态。

怎么才能提高性阈值，医生你好，我的性生活时间很短，第二次比较长点，有人说这是性阈值太低了，我想问一下怎么提高性阈值
（1）避免手淫，节制房事。（2）注意不能在疲劳后进行性交，也不要勉强性交。（3）男人平时多吃一些具有补肾固精作用的东西，例如牡蛎、鸽蛋、猪腰、甲鱼、文蛤、胡桃肉、芡实、栗子等。（4）调整自己的情绪，性生活时要做到放松。消除紧张、自卑与恐惧的心理。（5）积极的参加户外的体育锻炼，提高身体和心理的素质，增强意念的控制能力。（6）戒酒，避免辛辣刺激。多食海鲜、豆制品、鱼虾等助阳填精食品，增强体质。

试管婴儿取多少卵最好，无
你好，一般三个左右就可以的，你的情况考虑有排卵或排卵通道方面的疾病，如果做试管婴儿的话，费用大约在3万至四万人民币左右

乳腺增生和乳腺癌有关联吗？，我26岁，女来月经的时候就会有点胸痛，有点小叶增生的症状，但是一直不知晓自己患了乳腺增生，请问乳腺增生和乳腺癌有关联吗？
没直接的联系，也不是说纤维化必然扩张为这个恶性的肿瘤。纤维化是个做为乳腺的良性疾病的，在很多妇女当中都是常见的个良性的肿瘤。但是就是说有这种可能会将来经过其他的许多因素，不良因素的刺激，有可能会产生许多癌变，但不是必然的，就是说你用不着特别担心这一点。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

钬激光碎石的辅助治疗有些什么？
临床护理；体外震波碎石

请问这个检查结果有问题吗？，胆囊小息肉要怎么治疗
上面是小便化验，没有问题。
下面试超声检查，有小息肉。指导意见：胆囊息肉是良性疾病。一般没有症状对于小的可以随访。
如果大于1cm左右，或伴有症状的，可以手术摘除息肉。

SKBr3细胞凋亡的病因是什么？
重构型caspase-3基因表达；Grb2的抑制

子仲益肾丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次6克，一日2次；早用淡盐水，晚用黄酒送服。也可用温开水送服。

两年前得过双侧附睾炎要注意什么？，两年前得过双侧附睾炎，后来写出的的精液里没有精子。最近去做了彩超！在吃中药，我除了有救么？
如果说化验精液常规里面寻到找不到精子的话，有可能为无精症。但是无精症的确诊，我们要化验三次方才能诊断。如果说确实是无精症的话，吃中药是没有用的。要推测几下是梗阻性的还事非梗阻性的。最好要做几下睾丸穿刺活检。附睾炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

Ⅳ型超敏反应的筛查有些什么？
斑贴试验

孤立性静脉瘤的临床表现有些什么？
局部疤痕不明显；局部瘢痕不明显

老人手掌肿胀是什么原因，卧床在家
你好，这种情况考虑是痛风，是尿酸代谢异常的疾病，建议你控制摄入嘌呤含量高的食物如海鲜、动物内脏、酒、肉汤鱼汤菜汤、豆制品等。注意多喝水。发作期可以使用芬必得、秋水仙碱、短期使用泼尼松，使用碳酸氢钠片碱化尿液。缓解期可以使用碳酸氢钠片、别嘌醇等治疗。

高职护生的辅助治疗有些什么？
心理干预；开展适当的职业指导；体验”模式；混合教学模式；养老机构社会实践活动；教学实训过程；感动服务训练；同辈指导”带教模式；建立生涯目标引导教育体系；交互式教学法；PBL教学法；加强护理人文教育；小组授课教学法；Seminar教学法；生命教育；职业生涯设计；综合素质培训；行动导向；感受性训练；社区护理；创造良好的科研氛围；社区实践教学；Roy适应模式；生涯规划教育；注重教学实训过程；语言表达训练；传统带教模式；“体验”模式；情景模拟；职业防护教育；心理干预措施；认知行为技术训练

复方肝水解物片能治理什么疾病?
非酒精性脂肪性肝病；脂肪肝；酒精性脂肪肝；非酒精性脂肪肝病；轻度脂肪肝；中度脂肪肝；重度脂肪肝；不均匀性脂肪肝；老年人脂肪肝；妊娠期急性脂肪肝；胁痛

慢性高颅压的病因是什么？
静脉窦狭窄

碳青霉烯耐药肺炎克雷伯菌的风险评估因素有些什么？
抗菌药物暴露

腺瘤癌变的发病部位是什么？
大肠癌组织

医疗器械专业的辅助治疗有些什么？
加强师生交流

轻、中度阿尔茨海默病的推荐药有些什么？
天智颗粒；茴拉西坦；多奈哌齐；阿托伐他汀；施普善

胆管炎的内窥镜检查有些什么？
胆道镜

糖尿病能彻底治愈吗？，无
?????? 你好，就目前的医学科学水平而言，糖尿病大都还是终身病，多是不可治愈的。但只要和专业大夫积极配合，良好控制代谢紊乱和相关的异常，糖尿病患者可以和健康人一样长寿和享受人生！也许以后医疗发达就可以治愈了呢，所以一定要有一个良好的心态，一切都是有可能的

严重低氧血症会导致什么样的结果？
心律变化

富马酸酮替芬滴鼻液禁忌症是什么？
服用降糖药的糖尿病患者禁用。

感觉自己是早泄怎么办？，男，我今年22岁了，一直都有手淫的习惯，最近发现手淫的时候特别快就射了，我还没有真正过过性生活，我很担心，这不会是早泄了吧。请问：感觉自己是早泄怎么办？
性交时间短不能够当作推测早泄标准，你完全没有必要太过担心，你的身体是没问题的，不要有心理压力。建议你首先戒掉性交，平时用枸杞泡茶，食补韭菜、牛肉、羊肉，注意做提肛活动有助于恢复。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

患有新生儿癫痫怎么治疗，患有新生儿癫痫，20天后才去医院治疗患有新生儿癫痫，20天后才去医院治疗
病情分析：

注射用维库溴铵成分或处方
本品主要成分：维库溴铵.C34H57Br2N204 分子式：C34H57Br2N2O4 分子量：637.74

周期性偏头痛的推荐药有些什么？
糖皮质激素

贝尔面的辅助治疗有些什么？
高压氧治疗

冠状轻度动脉狭窄的影像学检查有些什么？
64层螺旋CT

白带有血色如何治疗，详细病情及咨询目的:了解病情
本次发病及持续的时间:2~3年
目前一般情况:外阴瘙痒，白带中带有血色，有异味
病史:无
以往的诊断和治疗经过及效果:无
辅助检查:无
白带带血有可能是月经没有干净的表现，其次就应警惕是病理性白带带血的可能。病理性白带带血，多由是宫颈癌、子宫内膜癌、宫颈息肉或粘膜下肌瘤的可能，另外，宫内安放节育器也会造成白带带血。

服用多潘立酮分散片须注意的事项
1.孕妇慎用，哺乳期妇女使用本品期间应停止哺乳。 2.建议儿童使用多潘立酮混悬液。 3.心脏病患者（心律失常）以及接受化疗的肿瘤患者应用时需慎重，有可能加重心律紊乱。 4.如服用过量或出现严重不良反应，应立即就医。 5.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 6.本品性状发生改变时禁止使用。 7.请将本品放在儿童不能接触的地方。 8.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

汗管瘤激光治疗需要做几次，无
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。

胆管球囊扩张术的推荐药有些什么？
咪唑安定

1岁半的男孩上火应该怎么办？，前几天1岁半的儿子吃饭吃得很多，这两天就不怎么吃了，而且嘴唇发红，应该是上火了，
多吃水果、蔬菜、蜂蜜、牛奶等润肠通便的食品，始终保持大便畅通，防止闹肚子。也可以把水果做成水果汁，让孩子多饮用可去火。喝水时可以加点清火宝，也可以喝极少量蜂蜜水，但是不建议多喝。最近一段时间多注意一下孩子的饮食，不放心的话可以去医院拿点药物进行调理一下。

皮肤伤口感染用什么药，半个月左右
建议你可以服用光谱抗生素如阿莫西林等，同时受伤的部位避免接触水，一般来说最好是吃点消炎药，可以预防感染发炎，头孢类的就可以。建议听取医生意见，由医生开药治疗为宜.建议您先用消毒药水如碘伏对伤口进行消毒清洗，去除伤口内的坏死组织及炎症渗出，然后可外用治疗伤口感染的药膏如莫罗匹星膏外用，每天一次，同时可口服头孢类消炎药，一般1周就会痊愈的。

妊娠呕吐物有绿色的正常吗？，从怀上已经开始到现在，两个月一直害喜就特别厉害，特别是今天一直吐，后来吐出来的除了绿色的东西，家人看见绿色的东西都感觉有点严重，非要让我到医院实施仔细检查，妊娠呕吐物有绿色的正常吗？
孕早期分娩前三个月再次出现妊娠反应，是具有正常的身理现象。呕吐物再次出现绿色的，有可能是具有消化液排泄异常，也有可能是具有服食绿色的食物，比如说青菜，菠菜或者是水果等。如果没引发其他功能性障碍，孕检指标正常激素水平都在正常参照范围之内，不需要特殊救治。

动脉瘤样骨囊肿的推荐药有哪些？
顺铂注射液；注射用氨磷汀；强力康颗粒；复方阿胶补血膏

肉芽增生的手术治疗有些什么？
电离子联合部分拔甲术

幼年型皮肌炎的预防和治疗方法
1.本病发病与感染和免疫功能紊乱有关，因此，积极防治感染，尤其是病毒感染，特别是柯萨奇病毒感染，应可降低本病的发生;2.该病又能与环境有关，与季节 、地理位置有密切联系，因此应多注意自身生活所处的环境;3.疫苗、药物及骨髓移植等亦可诱发JDM，这需要我们时刻警惕药物的使用和注射。

时常呕吐是不是胃寒，时常呕吐（没有呕出东西，干呕）。是否胃寒？

好像是跟有次服对胃有点凉的中药有关。


你好，从你的描述来看，你主要表现为容易出现恶心、呕吐，但呕吐都是干呕，没有吐出胃内容物，同时也没有腹痛、腹胀、腹泻等症状，所以这种情况不一定是胃的问题，考虑也可能与慢性咽炎有关。慢性咽炎会引起咽部不适感、异物感，通过神经反射引起呕吐的表现建议正规医院耳鼻喉科或五官科诊治，看一下咽部的情况，明确一下是否为慢性咽炎而引起的呕吐。如想自己治疗，可以考虑试用一下咽立爽口含滴丸、西瓜霜含片等，可以在一定程度上起缓症状的作用。 

男您好尿蛋白质3个加号，隐血2个加号，白细胞，男您好尿蛋白质3个加号，隐血2个加号，白细胞1个加
你好，慢性肾炎是由于免疫符合物在肾小球异常沉积，造成肾小球基地膜受损，导致潜血、蛋白的漏出,在临床上则表现蛋白尿和血尿。蛋白、潜血的漏出又可导致肾脏的进一步损伤以及并发症出现（高血压、水肿等等）。

胆囊肿瘤的治疗方案是什么，以前患胆囊炎症，但是过了有一年多了去复检的时候确诊结果上面写着胆囊肿瘤，这样的情况有什么好的治疗方案吗，必须用手术治疗吗？
看了你的情况叙述，没胆囊肿瘤，建议你最好及时手术摘除，不要留着他。不管是胆囊的恶性肿瘤，还是胆囊的良性肿瘤，最好及时手术摘除，因为胆囊的恶性肿瘤，不少期手术摘除，容易病情扩张，甚至扩散。即便是胆囊良性肿瘤，也会专心生长阻塞胆道引来黄疸，所以胆囊肿瘤最好的治疗方法，就是及时手术摘除治疗。

宫外孕多长时间肚子会痛？，女，30岁，一直在备孕，停经了就通过试纸检查发现怀孕了，也会恶心呕吐哪些，去医院检查说指标不正常，做B超检查发现是宫外孕，真的很崩溃，请问：宫外孕多长时间肚子会痛？
这种情况都是说不准的，因为出现疼痛的时候就是因为胚胎生长发育到了的阶段，导致了异位破碎，从而出现的腹痛的情况，所以还是比较危急的，建议你必须注意休息，不定期作好产检，防止这种情况出现。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

奶水出不来堵塞怎么办，乳腺不通，奶水出不来该怎么办，乳房胀痛，用了很多办法都没有什么效果。
你好，这种情况要紧快处理好,不然奶水胀的久了会造成乳腺炎的。用那热毛巾敷,洗澡的时候,用喷头喷淋乳房,并且用手配合按摩同时用热盐水敷，使乳腺管通畅了再用吸奶器吸，或则让宝爸帮忙吸，一是吸通奶水，二是要逐渐把乳头吸出来。吸通了后宝宝吃奶可以去买个人工乳头，放在你奶头上让她吸

缺水和缺钠的治疗周期多长？
1-2周

石斛品种混淆的推荐药有些什么？
石斛类药材

外阴颗粒细胞瘤的发病年龄是多少？
45岁

腹膜破裂的手术治疗有些什么？
经腹腔腹膜前疝修补术；中转开放手术；腹膜缝合修补；疝囊切开；腹腹膜前腹股沟疝修补；组织修补术

请问男性不育病因有哪些，同事结婚三年了，一直都在备孕当中，总是没给他好运，一次一次的失望，去检查说是他不育，但是他的身体一直都是很好的，并看不出来那里不好呀，怎么会不育呢，请问男性不育的因素或病因都有哪些？
您好～！很高兴回答您的问题。引发男性不育的因素或病因有很多，常见的因素或病因如生殖器发育不良，精液不液化，弱精症，少精子症，无精症，性功能障碍（勃起功能障碍，阳痿），精索静脉曲张，输精管堵塞等等，另外长期吸烟喝酒，生活作息不规律，精神压力大等，也会影响男性生精功能！建议您去医院做一下相关检查，明确到底是器质性因素或病因还是精神因素或者不良生活习惯导致的不育！

老年因股骨颈骨折的手术治疗有些什么？
人工假体置换术

骨髓增生活跃是白血病吗，无
这样的问题一般是需要结合骨髓检查后的问题要及时的确诊治疗。可能是白血病和再障等疾病引起的造血功能的异常。及时的对症治疗。

方法 呼吸机依赖的辅助治疗有些什么？
常规脱机治疗

冠心病性心力衰竭的推荐药有些什么？
阿托伐他汀

宝宝拉肚子后为什么会饮水量大增，请问宝宝拉肚子为什么突然喝水量大大增加？ 在服用拉肚子药，请问专家宝宝拉肚子为什么突然喝水量大大增加？
小儿腹泻要留意是否是有感冒导致的肠功能紊乱。如果是消化不良建议口服益生菌,蒙脱石散等。严重的话必须去医院进行输液治疗。平时要缩短喂奶的间隔时间，让肠胃休息休息。多喂水，防止腹泻引起的生理性脱水。如果已经开始提供辅食，应当暂停提供。好转后再循序渐进地恢复。

奴卡菌病的多发群体是什么？
免疫功能缺陷人群

阳虚的治疗周期多长？
1-2个月

我女友例假推迟了５天，早早孕试纸呈现阴性，有，我女友例假推迟了５天，早早孕试纸呈现阴性，有没有怀孕的可能？
您好:不知到您女友平时的月经是否规律，若平时月经规律一般推迟7天都是正常的，若7天以后还不来月经，又有过性生活，那么考虑怀孕的可能性是比较大的，你可以再观察两天，若月经推迟7天以上，可以到医院检查B超及血HCG以明确是否早孕。

肝转移瘤的临床表现有些什么？
牛眼征；囊变；延迟期低密度；移位并环绕肿瘤；环状增强；PS较病灶边缘略低；高血供；26个边界清晰,5个边界模糊；MTT较病灶边缘短；病灶边界模糊；门静脉高压；胰管扩张；14个病灶,10个病灶边界模糊；门脉期边缘环状强化；动脉期强化不明显；钙化

服用麝香关节止痛膏须注意的事项
本品含有刺激性药物，贴后有灼热感。忌贴创伤处及皮肤。

包皮恢复有小白疙瘩怎么治疗，做了包皮腐蚀手术已经三个多月了，彻底恢复处有小肉粒不过已经渐渐在消失了，消失的很慢，除了就是皮下有白色这样的小颗粒物，可以扣出的，并没有什么不适感，我要怎么治疗吗？
您所讲述的情况，包皮手术后三个月，包皮手术部位有小颗粒物，应该是自身皮肤，黏膜剥落的碎屑所致，建议：伤口处没异常的情况下，始终保持局部清洁干燥，随着手术切口的彻底恢复，逐步也就彻底恢复了，应当没问题的，对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

上颈椎结核的辅助检查有些什么？
病理诊断

磷癌是什么原因引起的，无
鳞癌一般认为与环境有关，尤其是阳光的刺激有明显关系，长期日光晒曝和慢性刺激是主要发病潜因，外伤、放射线照射、焦油类衍生物亦可诱发本病，盘状红斑狼疮、慢性溃疡、粘膜白斑、烧伤瘀痕及长期不愈的肉肿均可诱发鳞状细胞癌。

哈尔滨什么地方的医院治包皮包茎比较好，我现在已经开始有手淫的习惯了但是我每次勃起来的时候都会发现我阴茎会有点疼痛而且感觉我的包皮很长经常发现包皮里会出现很多分泌物后来我听说这是包皮包茎的症状。
包皮过长是男性较为常见的疾病之一，包皮过长易引起泌尿生殖系统炎症，引起性功能障碍、继发不育等危害，最好早期手术者治疗。包皮过长属于常见病，一般医院都能够治疗。平时要保持外阴卫生，勤换内裤，内裤不要过紧，减少局部摩擦。经常清洗，彻底清除包皮垢。忌手淫，择期手术。

请问可以用脂肪丰胸吗，无
你好，脂肪细胞是一种活性组织。人体的免疫系统会攻击任何不属于自身组织的物质，除非它的细胞膜上的标记物与自体细胞上的完全一样。机体会排斥异体脂肪，并且会导致严重感染的发生。也有一些医生认为，从自己的同卵双胞胎兄妹身上获取脂肪可能是唯一可行的办法，但即便如此，也还是存在很多未知的风险。

肾阳虚衰型泄泻的辅助治疗有些什么？
四神丸合中药敷脐

怎样才能治好尿路感染？，我是一上班族，每天上班都骑自行车，由于患有尿道感染，能否骑自行车？
我的病已经有二个星期时间了，也买了部分药物如三金片、护阴洁，都不见郊，想请问这种病能否医治好？怎样医治？在饮食方面要注意些什么？能否推荐一些药物治疗？
你可以服用氟派酸，呋喃妥因，利复新等。多饮水，少吃辛辣刺激食物。 

肾虚能不能用藏红花泡脚吗，肾虚可以用藏红花泡脚吗？
你好，那么你的情况有可以多吃关于偏温性的食物，冬季有羊肉、牛肉及鸡肉等进行一个补阳处理，还有黑色食物很补肾如红米、黑米粥及木耳芝麻等。那么另外是进行多饮水，注意休息，多吃瓜果蔬菜补充维生素，良好起居作息，禁忌辛辣煎炒，清淡饮食，适量运动，增强免疫力。也可以口服六味地黄丸补肾壮阳或服用金锁固精丸来治疗。

阴茎短小是否会影响生育，青少年时手淫频繁，现阴茎短下，睾丸也比较小，经常遗精.精液成暗黄色.
你好，阴茎短小不影响生育功能的。精液发黄，应该是正常情况，不必担心。如果长时间正常性生活没有让妻子怀孕的话，需要双方共同到医院检查一下。，相信大家都知道阳痿对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

缺血缺氧胜脑损伤的推荐药有些什么？
硫酸镁

食管肿瘤的手术治疗有些什么？
机械吻合；留置胃管；肿瘤切除；淋巴结清扫术；管型吻合器吻合；微创外科治疗；手术治疗；开胸手术；内镜下治疗；人造血管置换；胃造瘘；根治性手术切除；外科手术

怀孕18周了总是放屁什么情况，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问怀孕18周了总是放屁什么情况
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。，你这种情况可能是结肠炎引起的，需要口服氟哌酸胶囊、补脾益肠丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。多吃粗纤维的食物

感冒快好时又受凉复发,能用抗病毒冲剂吗，无
你好，属于感冒引起的以上症状。请平时多喝水，用点清热解毒口服液，快克胶囊，川贝清肺糖浆及阿奇霉素分散片。用几天会好的。

什么是肺动脉高压，全身浮肿，脸色发暗，浑身没劲，睡眠不好，两年，以前有神经性头痛，
病情分析：你好，肺动脉高压是一种恶性化程度很高的疾病，肺动脉高压的主要特征是肺血管阻力进行性升高，最终导致患者心脏衰竭。指导意见：治疗的目的促进血管舒张，抑制细胞增殖和诱导肺动脉壁内的细胞凋亡，但是内科常规药物治疗并不能逆转肺动脉高压的病理改变，只是用来改善症状，但是在服药的过程中，由于患者耐受性的问题，导致服用药量越来越大，副作用越来越强。

脑肿瘤术后脑颅压高怎么恢复？，您好脑肿瘤术后脑颅压增高，现在半边身体无法运动，怎么缓解痛苦或有更好的方案达到恢复正常，时间长点也没关系，脑肿瘤后怎样重新调整，可有好的治疗手段和彻底恢复方法？
脑肿瘤手术以后，脑颅压持继升高，证明手术没彻底的解决问题，如果乳牙持继升高的话，可能会还会引致心脑血管再次发生炎症，这对于身体健康的伤害是会更大的，必须看重下来采用积极的治疗态度。仔细检查清楚是手术问题，还是身体又再次出现新的炎症。如果是术后血压下降，还需要有作好排毒治疗培训。患者直面肿瘤危害，我们应该及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果肿瘤久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

男性雄激素性秃发的推荐药有些什么？
1 mg非那雄胺；米诺地尔；异维A酸口服联合米诺地尔；非那雄胺；中药内服联合非那雄胺；米诺地尔酊；异维A酸

为什么高血压不稳定，无高血压平常70/100.最近一到晚上高压135.出去走一会儿就回归110左右.不`不明白怎么回事.
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

Mp、Cp感染的推荐药有些什么？
阿奇霉素

中毒性弱视的就诊科室是什么？
五官科；眼科

鞍上生殖细胞瘤宜食什么？
乌龟；鸭翅；鸡肉；莲子

妇科炎症为什么难救治哪里好？，妇科炎症，妇科炎症为什么难治愈哪里好？在乎怎样的帮助：妇科炎症，妇科炎症为什么难治愈哪里好？
您好，很高兴回答您的问题，妇科炎症是一种容易病发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间不要进行性生活，多注意清洁，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复身体健康。

羟丁酸钠注射液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。常用量：全麻诱导 静脉注射 一次按体重60～80mg/kg，注射速度每分钟约1g。小儿最高按体重100mg/kg。成人诱导量2～5g,手术时间长者每隔1～2小时追加1～2g。全麻维持 静脉注射 一次按体重12～80mg/kg。基础麻醉 成人用量为按体重50～60mg/kg，小儿为按体重60～80mg/kg。极量：成人一次总量按体重300mg/kg。

恶性大脑中动脉综合征的高危因素有些什么？
缺血性脑血管

一个月前得了阴道炎怎么办，今年33岁，最近一段时间总是觉得小腹很疼，腰也很酸，而且私处总是很不舒服，瘙痒、烧灼，尤其到了下午真的是太难受了，请问：一个月前得了阴道炎怎么办
阴道炎是常见的妇科炎症，治疗的话主要是以药物为基础，不过需要有先明确下是哪种类型的阴道炎才能对症下药。一般是阴道置药，也可以互相配合口服口服药物进行治疗。治疗期间严令禁止性生活，也有关系,治疗期间严令禁止性生活，注意个人卫生，勤换内裤，穿纯棉透气内裤，清水擦洗阴部。

转移性的放射治疗有些什么？
放疗

小腿和脚肿如何治疗，脚肿发病4个月时好时坏
您好， 引起下肢水肿的原因就是和脑梗塞引起的症状有关系的。 可能会有下肢梗塞的情况。 建议抬高患肢， 口服，活血化瘀药物治疗， 如， 血栓通， 阿司匹林， 治疗。  ，肾上腺疾病要根据患者症状和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

高Cys-C的多发群体是什么？
老年人群

我性功能障碍每次就一分钟怎么办？，我性功能障碍每次就一分钟.我性功能障碍每次就一分钟怎么办？
你说的情况肾亏致使的阳痿早泄，一般药物很难根治，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，这些药物互相配合使用能有效补养肝脾肾，增加肾功能，药力药效迅速踏入，使性功能障碍助其康复，精力充沛，阳痿早泄性功能完全康复。

灰泥角化病的鉴别诊断
1.脂溢性角化病 好发于老年人面、胸、背等处，皮损褐色或褐黑色，表面有油腻性鳞屑或痂。组织病理检查本病可有角化不全、假性角囊肿和基底层色素增深，可与灰泥角化病鉴别。2.光化性角化病 本病主要发生于老年男性，以面、手背等暴露部位多见，组织病理检查，可见表皮细胞呈非典型性，核分裂象当常见，可以鉴别。3.大细胞棘皮瘤 本病为轻度角化，边界清楚的斑疹，通常单发，好发于曝光部位。组织病理可见细胞核大，偶可见核分裂象活跃，可与灰泥角化病鉴别。

你们那能治疗下肢动脉硬化闭塞症吗？，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问你们那能治疗下肢动脉硬化闭塞症吗？
下肢动脉硬化闭塞症，主要见于中老年人。动脉粥样硬化是主要的病因。抽烟，高脂血症，高血压可能会是有增进的效用。如果下肢血管是弥漫性狭窄的话，只好给与保守救治。可以给与抗血小板降至及扩展动脉的药物救治。如果是个局限性狭窄的，可以但见缓解血管的狭窄。

外科围手术的并发症是什么？
术后并发症

“居干”病的推荐药有些什么？
九味石榴散；十五味黑药散

如何治疗男性不育症才比较牢靠？，男今年32岁，精神最近不是很好，然后才得知生病了，请问：如何治疗男性不育症才比较牢靠？
男性不育症由于它的原因非常复杂，如果是少精、弱精不是很重的，这种可以用药物治疗，增强营养同时有充足的深度睡眠，歇息了吧，所以老百姓说养精蓄锐。如果是精子很少，这个就需要有辅助生产，这就所谓的老百姓认同的试管婴儿，这些问题就是具体要看患者具体是什么问题。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

室间隔缺损修补术的辅助治疗有些什么？
护理

腹泻的治愈率是多少？
98%

排毒会引起电解质紊乱吗，无
会的，建议你平时注意饮食习惯，不要吃生冷辛辣食物，注意腹部保暖，必要时服用整肠生胶囊，西沙必利片看看，祝早日康复

蒽环类耐药的转移性乳腺癌的推荐药有些什么？
多西紫杉醇联合卡培他滨；吉西他滨；多西紫杉醇；卡培他滨

复合真菌双重感染的病因是什么？
革兰阴性菌；不动杆菌；表皮葡萄球菌；铜绿假单胞菌；大肠埃希菌

八个月女宝拉稀要怎么办，八个月女宝已经开始拉稀，现在都九个月了，还是不好，吃了蒙脱石散、益生菌、除了各种止泻颗粒，还是不好，去医院化验过了，白细胞正常，医生说就是拉稀，吃点药就行了，但是都一个多月了，还是不好，除了其它的仔细检查要做吗？纯母乳，不爱吃饭，基本上粥、面条、小包子皮之类的吃两三口就不要了，米粉也不吃
根据你的讲述，孩子的情况多考虑是消化不良致使的恶心呕吐。治疗方面建议你可以给孩子服食益生菌，小儿健脾药物颗粒，蒙脱石散等药物治疗。多喝水。患者直面拉稀困恼，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果拉稀久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。希望我的回答能帮助到您，祝您早日康复。

肾移植术后尿里不正常咋办，做肾移植8年，今天查尿的时候，发觉里面有血，然后蛋白个加！！这是怎么回事！？是肾脏再次出现问题了么？在乎的帮助：您好该怎么办
做肾移植8年，今天查尿的时候，发觉里面有血，然后蛋白个加这种情况可能会是由于排异反映致使的。急性排异一般再次发生在移植术后6～60天内，也可后期再次发生延后性(术后10年)急性排异，这种排异临床诊断上最常见。这种情况不要大意了，留意复检，可以动用免疫抑制剂激素类的药物治疗。

小孩微创手术有哪些，我家孩子患病已经有一年多了，一直喝药一点儿效果都没，眼见着就要上小学了，我怕补课的时候复发，想做那个微创手术给治疗好。在乎怎样的帮助：小孩子的微创手术都有什么样的啊
孩子癫痫目前临床诊断上还是以口服抗癫痫的药物为基础，但是有一小部分难治性癫痫，正规服药后还是压制的不理想，可以到正规医院通过手术治疗癫痫，一般是不建议手术的，可以到医院跟医生商量那种治疗方案更擅长您孩子，切勿自行决定。以上是对“小孩子的微创手术都有什么样的啊”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

新生儿Wilson-Mikity综合征的多发群体是？
儿童

脐膨出-巨舌-巨大躯体综合征的多发群体是？
婴幼儿

真性红细胞增多症能有效治疗吗？有生命危险吗？，谢谢医生。真性红细胞增多症能有效治疗吗？有生命危险吗？
治疗目的是减少红细胞生成，减少红细胞数目。通常采用静脉放血术从身体中去除血液。每隔数日放血数百毫升直至红细胞压积开始下降。当红细胞压积正常后，可根据需要每隔数月放血一次。

　　部分病人骨髓中血细胞异常生成增加，血液中血小板(参与凝血的细胞样颗粒)数目增加或肝脾长大显著。由于静脉放血术也能增加血小板数目，又不能缩小肿大的脏器，所以这类病人需要化疗以抑制血细胞生成。羟基脲是常用的药物。 

　　其他药物用于控制某些症状。例如，抗组胺药物能减轻瘙痒，阿司匹林能减轻手足烧灼样感觉和骨痛。

CSH 合并 IPFI的影像学检查有些什么？
胸部 CT 扫描；胸部 CT

盆腔囊实性肿块的临床表现有些什么？
囊内渗血；实性部分呈新月形；囊壁均匀增厚；囊壁局限性增厚；结节状偏于一侧

大鼠皮质区域损伤会导致什么样的结果？
神经细胞凋亡

机械性损伤所致角膜上皮缺损的推荐药有些什么？
抗生素滴眼液

ct检查肺癌现在咳血腋下痛声音微嘶如何治疗？，昨天ct仔细检查肺癌已经转到肠子现在咳血腋下痛声音微嘶哑还能救好吗？现在能做什么？我家里条件本来不好我除了小儿麻痹症期望医生用尽一切办法作出最好的答案 
从你的叙述来看，ct仔细检查肺癌已经转到肠子现在咳血腋下痛声音微嘶哑，证明病情是放柔了。因为已经有岔开了，要完全好的可能性并不大，但也应当积极治疗，可以通过化疗，放射治疗，手术，互相配合中药等来整体调养为好。减低症状，增加病人痛苦为目的。。

内科治疗的辅助治疗有些什么？
肠外营养治疗；优质护理；胃肠减压；药物治疗；给予肠外营养支持；控制血压；常规护理

中间葡萄膜炎宜食什么？
芝麻；腰果；南瓜子仁；花生

我特别容易着凉拉肚子如何治？，唉，已经持续拉了1个礼拜的肚子了，每天都要上好几次厕所，感觉自己的肚子也很疼，分不清到底是胃还是肠子，请问：我特别容易着凉拉肚子如何治？
根据你的叙述呢，你目前的这个情况呀，考虑主要还是由于体质比较差脾胃虚寒的问题导致的了这样的话呢，目前的症状当然得注意防寒防止受寒，增强体育锻炼增加自身体质才可以的，另外需要有口服适当的药物比如说补脾益肠丸来实施对症治疗一段时间试试看的。其实得了拉肚子并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

哪个医院治睾丸炎效果好，昨天晚上洗澡的时候摸到自己的睾丸觉得有点疼，尽早起来好像有点发烧，下午就更严重了，我真的非常担心，请问：哪个医院治睾丸炎效果好
这个情况建议中成药治疗相对较好，建议中成药和中成药来稳定的，副作用小，平时要注意歇息，多吃有营养的食物来慢慢稳定的，饮食应少吃寒凉性质的食物，多吃牛，羊等温热性食品，锻练应适度，忌冬泳睾丸炎是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

习惯性脱位的辅助治疗有些什么？
皮牵引；麻醉下闭合复位

我右眼跳2年了时好时坏最近有点加重，右眼跳2年了 越来越加重频繁而力度大
可能是由于面神经暂时性功能丧失或由于面神经损伤所导致的,出现的症状与损伤的是主干,面神经核团还是它的分支有关系.一般会出现额纹消失,眼睑下垂,鼻唇沟变浅,嘴角下斜等症状.暂时性的自己会恢复,损伤性的也不太好治疗,最好是及时就医.

常见的前列腺癌怎么治疗好，前列腺癌怎么治疗?我平时需要注意什么？哪些护理方式必须做？谢谢医生解答。
前列腺炎治疗:（1）一般治疗:增加信心,彻底消除思想顾虑,约束性欲,但不宜强制性冷感.宜忌酒及刺激性食物,热水坐浴每晚1次,局部理疗,发生改变生活中明显的引致因素如防止长时间骑车等。（2）前列腺推拿:不定期行前列腺推拿,可迫使前列腺炎性分泌物的排了,每周一次,同时还可实施前列腺液的常规仔细检查,以评价治疗效果.。（3）药物注入:经尿道插进特制的气囊尿管,向前列腺尿道部灌注无菌生理盐水并抽吸数次,吸净脓性分泌物,再灌注抗菌素,每周一次。

脑梗塞后一直视力模糊咋办?，前由于右侧手脚麻木而且视力极度模糊经医院仔细检查确诊为脑梗塞在医院输液25天手脚麻木已好视力也逐渐有所彻底恢复
考虑是眼部的血管炎症的可能会，这个也是可以引来视力模糊的。建议到眼科看一看是不是眼底血管的问题，除了控制血压及血液粘度，可以用下通血管的药物看一看。其实得了脑梗塞并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，控制病情及康复的几率都非常大。

散发性结肠癌的遗传因素是什么？
SMAD4基因

眼睑赘皮的临床表现有些什么？
角膜糜烂

女儿耳朵后边长了一个疙瘩是怎么回事?，我女儿5个月了，发现女儿睡觉的时候老是爱不停的用手去摩擦耳朵，起初以为她顽皮，后来就帮她抓耳朵，突然发现她耳朵后边有一个红点，按的时候却发现红点按起来，皮肤里面有个会移动的米粒大的疙瘩，是怎么回事呢？
积极的抗炎治疗就可以了。没有什么问题的。根据您说的情况，是由于局部有炎症引起的局部淋巴结肿大，建议可以口服些抗生素治疗，观察一下。也可以去医院化验血常规等检查一下，再根据情况处理。如果有继续胀大的话就要注意了，要及时到正规的医院进行检查和治疗。

去势家兔骨质疏松的推荐药有些什么？
钙剂；维生素D3；降钙素；雌激素

乳腺癌新辅助化疗的辅助治疗有些什么？
延续护理服务；家庭护理干预

阿根廷出血热的治疗方式是什么？
支持治疗；对症治疗

请问胰腺癌能吃蜂蜜和蜂王浆不..，请问胰腺癌能吃蜂蜜和蜂王浆不?谢谢
你描述考虑是胰腺癌，一般早期难得发现，以腹胀黄疸主，药物和手术难以根治，术后以抗感染，H2拮抗剂，654-2、法莫替丁、善得定针，解痉止痛，配合化疗放疗，禁食、上胃管，3-5年存活率或更少，忌辛辣肥腻生冷食物，忌暴饮暴食，加强锻炼

代谢综合征的发病部位是什么？
心肌结构和微血管；血小板；腰围；左室；血管内皮；颈动脉内膜；左心室；五脏系统；肝脏；肺

卓越医师班的辅助治疗有些什么？
同伴互助学习

难复性股骨颈骨折的影像学检查有些什么？
X线片

结节性甲状腺肿手术后如何护理？，6年前甲状腺囊肿手术，现在复发二次手术后需要注意什么，怎样保养才可不再复发？
患者术后第一天可以进食流质,也就是喝点汤汤水水的,注意观察脖子有没有肿起来,第二天可以进食半流质,也就是稀饭,面线一类的,此时若引流不多将拔除引流管,仍注意观察脖子有没有肿起来,以后就可以正常吃饭了,没有别的,第四天可以拆线出院了,定期复查B超就行了

先兆流产对身体伤害大吗？，我流产了但还是做了整刮，这样跟无痛人流比哪个对身体伤害更大？
你好，这个是不好说的，很多年轻未育的妇女，因为害怕疼痛而选择药物流产。反复人工流产的孕妇易发生子宫内膜炎，导致子宫内膜粘连的可能性较大，不完全流产的机会更高。总之，各有各的优缺点。

请问我这个检查有什么问题吗，子宫：宫体前位，大小43x32x40mm，肌层回声尚均匀，内膜厚11mm，回声尚均匀 盆腔：子宫直肠窝可见范围12x5mm无回声区
您好，患盆腔炎应用广谱抗生素如青霉素类,头孢菌素类,配合甲硝唑,于经净后静滴，再配合物理疗法如短波,超短波,红外线,药物离子透入等,能促进盆腔血液循环,有利于炎症的吸收,可选择应用活血化瘀,清热解毒的中药也可酌情考虑

做乳腺穿刺活检疼不，做乳腺穿刺活检要多长时间？需不需要住院？结果要多久出来？
      乳腺穿刺活检一般是要做皮肤的局部麻醉的，在注射局部麻醉时是有轻微的疼痛的，麻醉后穿刺就不会痛了。活检一般至少要两三天出结果，费用在几百块钱不等。请问你是什么疾病要做组织活检？是发现乳腺有结节吗？有什么不舒服吗？ 回复人的回复 2012-12-02 21：43：27是怀疑才做的，这是为了排除乳腺癌。 

男性早泄是由哪些原因导致的，男人53岁，最近半个月，感觉，自己在性生活方面力不从心，同时，很快就射了，请问：男性早泄是由哪些原因导致的。
早泄发生的主要因素，和很多方面都相关，心理因素是比较常见的，比如，当代男性的压力是比较大的，所以长期处于高度紧张的状态，另外，男性对性知识没有一个很好的了解，看一些不健康的图书、音频，就容易发生早泄，还有如果得病了也会成为早泄的诱因之一，主要是前列腺或是泌尿系统出现问题，或是糖尿病，心脑血管病变等，所以导致早泄发生的因素很多，要从多方面入手进行预防。

氢盐屏障的辅助治疗有些什么？
引气止痛

治更年期综合症怎么治疗快一些呢，最近总是感到潮热胸闷很不舒服，平时也特别的喜欢发脾气，请问治更年期综合症怎么治疗快一些呢
要惯良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，消化身体所需的水分，同时多举办各种活动锻练，增强体质，还要有科学的生活规律，不要经常加班，以免摧毁正常的身理规律，引发荷尔蒙的排泄失衡甚至不足，进而引起其他疾病，还要确保注意歇息、充足深度睡眠。对于更年期患者来说，除了对症治疗外，还需要有看重自身的护理培训，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

新生儿热疹用什么药，无
如果是时有时无的考虑为题不大不用管它 注意护理就可以 不能太吾着  注意卫生贴身的衣服 注意消毒处理 考虑为题不大 如果是有出白头的可以用碘伏消毒处理 没事的

脊髓的浸润的原因是什么？
炎症或某些癌症及癌症的骨转移会引起脊髓的浸润。有时是为了治疗目的人为的造成脊髓的浸润。不同的浸润对机体的影响则很不相同，在炎症时，各种炎症细胞浸润炎症组织，这是机体抗损伤的防御功能表现。

口恶的推荐药有些什么？
丙嗪凝胶剂；丙嗪乳胶剂

单纯百日咳的临床表现有些什么？
吸气性吼声；呼吸困难

心功能不全的并发症是什么？
肾功能异常；肾功能损害；低钠血症；恶性胸腔积液；肺动脉高压；心包积液；横纹肌溶解症；低钾血症

小孩吃芒果过敏要吃什么药，无
你的这种情况可能是过敏反应，是对某些物质、境遇或物理状况所产生的超常的或病理的反应 ，建议用氯雷他定治疗，必要时可以考虑做脱敏治疗

nMajeed综合征的多发群体是什么？
汉族人群

肝脏热缺血损伤的推荐药有些什么？
传统中药银杏叶提取物

急慢性肾衰非造瘘的辅助治疗有些什么？
血液透析

前列腺的术前准备事项有什么，从上半年开始我就感觉自己夜尿很多，而且白天也尿频，尿尿的时候吧有刺疼感，尿也不多，而且总觉得尿不干净，腰背和小腹也是疼的厉害，我感觉有可能是前列腺炎，请问：前列腺的术前准备事项有什么
你这个情况可能会还是由于前列腺炎症致使的，再加上心里因素致使再次出现症状。目前你需要有改正错误不良生活习惯如加班，喝啤酒抽烟等，食物上不要辛辣和油腻，精神上也需要有松懈，除了到医院泌尿外科仔细检查治疗前列腺炎。对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

侵袭性肺曲霉病的手术治疗有些什么？
肝移植术；个体化治疗；异基因造血干细胞移植；支气管肺泡灌洗术

小孩感冒咳嗽吃什么药好?，无
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗

面瘫有什么办法能治疗，我的嘴总是歪歪的，我的眼睛是不对的，鼻孔两边不对称，舌头是麻木的，右耳有时有点痛，很不舒服，去了个针灸师，说我的情况不能够针灸，只有针药？
根据你叙述的情况，你的嘴总是歪的，眼睛和鼻子都不对称，这是面瘫的表现。面瘫没自我治疗的方法。及时的干涉对于面瘫的康复至关重要。建议及时就诊与针灸、拔罐相结合。面瘫可擦鳗鱼血，可采用针刺、补伤、拔罐、腐蚀、火针、电针、理疗、鼻塞药、插手治疗。

XO/XY性腺发育不全的临床表现有些什么？
身材矮小；第二性征发育差；促性腺激素水平升高

坐骨神经的推荐药有些什么？
辣椒素；当归；芒果苷；脱氧胆酸钠；医用几丁糖凝胶；普鲁卡因；吗啡

肾钙乳的症状是什么？
发烧；弯腰时腰痛；血尿；肾区叩击痛；衣玉品；肾区压痛

打胎的比较好时间是什么时候？，女朋友意外怀孕了，我们俩暂时不想要小孩，想问一下堕胎的最好时间是什么时候？
您好，很高兴为您解惑。堕胎最好的时间要看决定堕胎的方法，如果是药物流产，可以决定在怀孕49天之内实施，如果是人工流产可以决定在怀孕三个月之内实施。在决定小产之前一定要到医院做个腹部彩超仔细检查，确认是在宫内怀孕之后才可以实施的，还要做个白带的化验，排除阴道炎的可能会。

面瘫注意应该哪些事项？，这两天闺蜜也不知晓是什么原因所引来面部再次出现了面瘫的情我想问一下面瘫的患者在平时应当留意些哪些事项呢？
面瘫患者在治疗期间要尽量互相配合医生按时到医院实施治疗。在治疗的期平时可以多做许多面部推来帮助增进面部血液循使面瘫的症状尽快恢复。平时面瘫患者要多留意饮不要吃辛辣刺激的食更不要饮在生活当中要基本保障深度睡眠充不要经常加班。祝患者身体早日恢复健康！

包皮垢滋长怎么处理，这几天不知怎的，包皮垢滋长的很快，我早晚各洗一次龟头和包皮，但是每次洗翻开包皮搓都会有灰白色的包皮垢，这是什么问题啊？
你好，你的情况考虑是有龟头炎的可能，包皮内会滋长一种象白色豆渣样的物质，叫包皮垢，最适宜细菌生长，从而使包皮和阴茎发炎，出现红肿、刺痒、疼痛，甚至粘连而使包皮不能上翻。所以，要养成每晚用温水清洗下身的习惯，尤其对包皮过长或包茎来说更要做到这一点。清洗时，把包皮翻起用温水将污垢清洗干净，不让污垢堆积在里面。当然，包皮过长的最好进行包皮环切手术，这样有利于生殖健康。

请描述喉气管瘢痕性狭窄的诊断方法
患者主要是呼吸困难，声嘶和喘鸣。间接喉镜下可见喉腔变形，声带标志不清，瘢痕增生或粘连，活动受限或完全固定，X线侧位片、断层片或CT明确狭窄的部位，程度，范围、有无软骨支架缺损、移位，对于指导手术有重要意义。

12号突发急性巴氏腺囊肿，可否保守治疗，无
囊肿感染引起的症状建议及时的多喝水注意休息均衡营养多吃新鲜蔬菜水果口服抗生素和输液抗生素的方法治疗口服环丙沙星，阿莫西林治疗。无效时手术的方法治疗。

准备要孩子胃胀怎么办？，准备要孩子不知怀了没，胃胀的很历害，觉的里面有气，怎么吃药
药物是增进胃肠动力的药物，但这个药物会对胚胎有一定的干扰，如果你现在是不知如何怀上的情况下建议最好是不要擅自用药，胃肠的话建议可以服食健胃消食片，或是吃点山楂，都是可以增进消化吸收的，而且对宝宝也没什么干扰。效果也相对要明显。而且自己平时不要久坐，饭后可以适当的活动，以增进吸收，减低腹痛的。

局限性肺气肿的辅助治疗有些什么？
灌洗治疗

心脾两虚型抑郁症的辅助检查有些什么？
HAMD抑郁量表

滤泡淋巴瘤的化疗有些什么？
R-CHOP方案化疗；免疫化疗；化疗

选择性缄默症的治疗方案是什么?
选择性缄默症预后良好,经过治疗大多数可以在数月至数年内恢复,少部分患儿发展为慢性部分患儿在青少年和成年时期仍有过度害羞和社会焦虑症表现，在某些社会场合仍有说话不流利，词不达意的表现。

红白细胞低怎么办，去年6月发现红白细胞低都是3点多，吃了利血生四盒，阿胶浆六盒
您好， 是否有其他的症状啊。 排除其他的疾病引起的症状， 早治疗的 口服， 阿胶。 维生素B4 。 治疗。  ，POEMS综合征患者可以在接受专业治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

请问克罗恩病危害有什么，医生好，我最近腹痛难忍，还有些腹泻，大便不成型，请问请问克罗恩病危害有什么
克罗恩的危害很严重，一定要高度重视该病的检查和治疗，需及早实施，否则时间推拖久了增强治疗的风险，彻底恢复胃肠粘膜率也会遭到影响。治疗上可以采用中医的中药药浴腿足，重新调整人体的温凉平衡;穴位贴药、换药，点穴针灸，疏通经络，肛门灌肠是针对脓血便的患者肠道炎症和溃疡。克罗恩病的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

有子宫脱垂要怎么样治比较好，子宫脱垂2度子宫脱垂2度，有时足见红色分泌物，怎么治疗比较好
治疗子宫脱垂建议用子宫托。同时网球疗法也可治疗轻度子宫脱垂。如肛提肌锻练，用力紧缩肛门,每次连续实施10分钟左右,每日数次,第一次锻练应在上床睡觉前实施。如重度脱垂情况建议及早手术治疗除了及时治疗子宫脱垂外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将子宫脱垂撵走。

请描述柳韩洋行的历史
1926年由柳一韩创建于首尔，1950年朝鲜战争爆发后迁至釜山，1962年返回首尔，同年在韩国交易所挂牌上市，成为韩国首家上市的制药企业。1970年与金佰利成立合资公司，1977年与美国高乐氏成立合资公司，1983年与比利时杨森制药成立合资公司。

垂体腺瘤患者可以要孩子吗，来一次，有时隔三个月来一次，2010年去检查了下是垂体泌乳素高，医生说是良性的垂体腺瘤，右侧子宫有点小。
建议你先把垂体腺瘤处理之后，再把各项指标调整好，很快就能怀上了。，等到脑垂体腺瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

臂丛神经手术如何治疗，一直在坚持手术后锻练，肘到手掌这段依然无法竖起来，还是不理想
你好，据你所述，考虑需要等到3个月以后出现远端的皮肤麻木或者是痒的感觉，并且肌力有所恢复才是好转的。现象的，希望不要着急，只要手术成功的话是会愈合好的，臂丛神经损伤这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗臂丛神经损伤的信心，相信这样一定能得到康复。

癌症患者能不能吃鸭蛋，你好，咨询一下这种疾病，癌症患者可以吃鸭蛋吗
鸭蛋可以吃，但是要足量。留意食物多样化，以植物性食物为基础，应占每餐的23以上，植物性饮食应所含新鲜的蔬菜、水果、豆类和粗粮等。临床诊断上常见有的癌症患者忌嘴很严，许多东西不吃，但癌肿仍病发扩散。有的患者饮食多样化，不偏食，饮食约束有规律，却生活得很好。

手部神经损伤的症状是什么？
拇食指捏物功能障碍；小指感觉消失；不能向尺侧屈腕；食指感觉消失；不能伸展拇指；感觉障碍

白血病如何能提前发现，最近看了许多新闻，许多白血病患者因为没即使发觉，许多都没能自愈，所以想问几下能不能提早发觉，然后可以提早救治？
目前主要有下述几类治疗方法：化学治疗﹑放射治疗﹑靶向救治、免疫治疗、干细胞嫁接等。由于白血病分型和预后分层复杂，需要有融合细致的分型和预后分层制订治疗方案。通过恰当的综合性救治，白血病预后获得极大的稳定。现在要是得了白血病，想要提早发觉那就得不定期去复检血常规，主要是看几下，你血常规中的白细胞的含量，如果白细胞异常下降，而且用了许多抗生素类的药物，效果不是很理想那应当考量是应当有白血病的可能会，这应该是可以积极救治的。但是自愈也最好是骨髓移植。

瞳孔部分阻滞的原因是什么？
一般认为与血管神经的稳定性有关。引时血管神经调节 中枢发生故障致使血管舒缩功能失调，睫状体毛细血管扩张，血管渗透性增加，房水增多，后房压力升高，并在有解剖因素的基础上，睫状体充血水肿使房角阻塞加重，眼压急剧升高，导致青光眼的急性发作。

小孩过敏性咳嗽应怎么办，无
是变异性哮喘的可能，抗支原体治疗和抗过敏治疗试试，另外检查注意慢性咽喉炎，扁桃体炎，这个就最好是输液治疗、吃药效果不好。

新生儿先天性食管闭锁症的辅助治疗有些什么？
围术期的护理

丘脑单侧血管病变的临床表现有些什么？
同侧大脑皮质代谢减低

动静脉血管瘤的就诊科室是什么？
外科；普外科

在来月经的时候可以做宫颈摄的检查吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问在来月经的时候可以做宫颈摄的检查吗
您好，妇科检查应当在月经干净3-7天进行。如果没有特殊情况，尽量不要在月经期进行妇科检查，以免导致月经量增多或者感染可能。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

直肠炎、内痔、便血怎样治？，便血一个月，经检查发现直肠炎、内痔。
因不能面诊患者，无法全面了解病情，具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行！

流产后脸上长很多的斑如何救治？，我的朋友这次是意外怀上，没准备要，就用药物流产，不知晓为什么，脸上长斑，我想帮朋友问一下，流产后脸上长一些斑怎么办？期望专家看见，请回复我，让我朋友尽快填上这些斑。
流产后面部再次出现色斑比较常见的原因是内分泌失调和气血郁滞引来的，建议你口服一些活血调经的药物实施调养，同时口服维生素c和维生素e，维生素c和维生素e有助于淡化皮肤的色斑，平时要注意防晒和保湿，使用优质的保湿霜，多吃蔬菜和水果。不要使用刺激性的护肤品。药流以后一周让朋友做一次B超仔细检查，一个月内不要同房。

R组的辅助治疗有些什么？
远隔缺血处理；6h禁水；麻醉诱导；禁食固体食物；补液；缺血预处理

单纯心肌梗死的辅助治疗有些什么？
体外心脏震波治疗；CSWT治疗

深圳哪家医院治早泄好，包皮过长，龟头敏感，现在早泄阳痿
你好，可以做包皮切除术。建议不要手淫，避免久坐、熬夜、疲惫、吸烟、醉酒等不良习惯。保持心情舒畅，不要压力太大。不吃辣椒和冷饮。多吃高蛋白食物、黑色食品、枸杞等。早晚跑步，多运动，强身健体。每晚睡前温热水泡脚10~20分钟，改善睡眠，保证8小时有效睡眠。可以口服玛珈胶囊改善一下。用达克罗宁涂抹龟头，降低敏感性。性生活前奏尽量减少对阴茎及龟头的刺激。

儿童营养状况的筛查有些什么？
身高和体重

宫外孕手术月经来的少是何种原因？，我做宫外孕手术快一年了月经就来过三次，这次久了三个月没来月经了，您好是怎么会事
月经推迟首先要排除怀孕的可能会，其他的因素为卵巢功能不佳，或者是药物，手术致使指导意见：建议你尽快到医院实施个仔细检查，之前有宫外孕病史的话要特别注意患者直面宫外孕影响，我们应该及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果宫外孕久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

胃粘膜脱垂的辅助治疗有些什么？
微波凝固治疗；综合治疗；微波治疗

左脚脚背淋巴水肿怎么办？，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问左脚脚背淋巴水肿怎么办？
患者发觉脚肿这种情况如果出现，一般常见的病因主要有考虑是高尿酸血症的可能性，如果感觉有疼痛，后来有加剧逆反心理见你改进尿酸仔细检查，平时建议还是需要有影响长时间运动，建议也可以改进下肢血管磁共振仔细检查的，剔除下肢血管动脉硬化的。祝您健康。

宝宝支气管炎拒绝吃奶咋整？，我个亲戚的孩子得了支气管炎，现在还是哺乳期，也不能够喝药，因为太小了，刚开始的时候还吃母乳，但是这两天之后就不吃奶了，可能会是因为生病不舒服的原因，看着孩子都瘦了，就想知道宝宝支气管炎回绝吃奶怎么办？
宝宝支气管炎可以致使食欲下降的情况，留意仔细观察宝宝如何有频繁的吐奶以及如何有几天才解一次大便或者恶心呕吐的症状，可以给宝宝吃点益生菌调整，另外最主要的需要有针对宝宝的支气管炎进行救治，需要有依据症状表现出，另外在当地听一听宝宝肺部传染的表现出，从而额外的救治。

宝宝鼻子流血不止为什么，我家宝宝11个月鼻子长过红色血管溜破皮远不止，最后缝针，两个月后孩子发烧吊水又打到对鼻子的那根筋管又破皮远不止，别的手脚都敷药是为什么？ 
亲爱的病友。根据你购买的资料。已经明确是血管瘤破皮所致。我的建议是。1它可能会是四肢轮流引产发敷药。2防止哭啼。打击。以防缓解破皮。3科学节食。恰当膳食。多吃水果蔬菜。忌辛辣刺激性食物。4遵从医嘱制定。不要中断。5必要时积极手术治疗。不要耽搁。以上是对“我家宝宝11个月鼻子长过红色血管溜破皮远不止”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

宫颈多发那囊是怎么回事，无
你好根据你的描述属于感染有关，需要增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息适当锻炼身体，避免不良刺激。需要微创手术治疗。

哪些是前列腺癌如何诊治能好，29男不知道为什么竟然会生病，也感觉到不舒服了请问：哪些是前列腺癌如何诊治能好？
再次出现了下腹疼痛并且再次出现了排尿异常的情况不是由于前列腺癌导致的，建议及时的去医院进行B超、ct及尿常规等仔细检查，根据仔细检查的结果推测疾病的性质，而不是根据症状推测。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

兔梗死心肌MSCs的影像学检查有些什么？
超声；组织多普勒成像技术；超声背向散射

老年性前列腺增生疾病的手术治疗有些什么？
经尿道前列腺等离子切除术

我的包皮过长,包头及包皮很容易感染,是怎么回，详细病情及咨询目的:我的包皮过长,而且包头上及包皮很容易感染,而且包皮会肿,是怎么回事?我还有点前例腺炎.
本次发病及持续的时间:一年会好几次.
以往的诊断和治疗经过及效果:龟头炎
您好，您这种不适感不排除因龟头炎引起的。其病因有：感染性的常由于不洁性交，感染了白色念珠菌、滴虫、衣原体、支原体、淋病双球菌或其他细菌引起;其他如包皮过长，局部卫生不清洁，外伤感染等也可引起该病。根据您的描述，建议您可积极到医院生殖感染科就诊后遵医嘱给予对症处理。平时要注意局部卫生，多喝水，避免不洁性交，伴有包皮过长者可积极到医院做包皮手术等。祝您健康。

山东哪家治哮喘的医院好，这些天我也不知道我自己是感冒了还是怎么回事经常性的咳嗽而且还有一点喘不过来气的感觉
哮喘大多数是由过敏引起的,所以首先要预防过敏原才能预防出院后复发.其次,哮喘多在晚上突然发作的,憋得很难受的.遇到这个情况你应该马上吸入沙丁胺醇气雾剂,可以很快缓解,但不能长期用,应该以预防和疫苗脱敏治疗为主.，对于哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的哮喘是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

成人疝气怎么治疗比较好，男，52岁，我发现阴囊里有个块状的东西，不疼但是总是鼓着的，请问；成人疝气怎么治疗比较好
由于您是成年人而且疝气还是比较危急的疾病，建议您通过手术治疗比较好，防止病情的严重引起生命危险。平时适当的增强活动，大幅提高抵抗力，多排便一些清淡容易吸收的食物，注意防寒等。最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

心脏介入性治疗的并发症是什么？
心脏压塞；急性心脏压塞；迟发心脏压塞

拍打睾丸能提高性功能吗，男，35岁，朋友说男人到了中年性功能会慢慢减退，请问；拍打睾丸能提高性功能吗
建议不要轻易尝试，毕竟睾丸的外面只有一层纤维膜，轻微拍打都会胀痛，以后注意一定要注意不要轻信一些民间偏方之类的，平时多食有补肾固精作用的食物，如栗子、甲鱼、鸽蛋、猪腰等食物，另外生活中也要注意作息的规律，饮食要清淡，不要手淫，希望上述答案能帮助到您。

老年肱骨骨折的辅助治疗有些什么？
三角肌入路锁定钢板治疗；心理护理；双边外固定支架治疗；小切口入路锁定钢板治疗；常规护理；个体化护理干预

扩张性心肌病的遗传因素是什么？
δ-肌聚糖基因

惊厥性疾病的就诊科室是什么？
儿科

严重椎间盘突出症的发病年龄是多少？
平均(20.25±3.37)岁

白带量多呈黄色脓状要做什么检查，我白带量多呈黄色脓状，可能得了某种阴道炎，有一年多时间了请问去医院做什么检查可以检查出是得了哪一种阴道炎呢？第一次问题补充:做什么检查？
患了阴道炎的女性朋友一定要去正规医院治疗，以免反反复复的折磨自己。不仅影响自己的心情，甚至还会影响自己的另一半。，妇科检查的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

肾脏创伤性出血的辅助治疗有些什么？
介入栓塞治疗

脑组织损伤坏死的病因是什么？
缺血缺氧

只吃胶体果胶铋胶囊能救治幽门螺杆菌吗，去年因为工作的原因我仔细检查出的自己的了乙肝大三阳了。自从仔细检查出的这个病以后我的心情一直都很差，也应该怎么就救治啊？
一定要忍耐救治，忍耐用药。乙肝大三阳患者按照专业医生的建议，是可以门诊救治的。这是因为乙肝大三阳在救治时，一般都是实施抗病毒、保肝、降低身体免疫力等方面的救治。建议你可以去医院再仔细检查看一看自己的肝功能如何正常，再针对救治。不要疏忽大意及时救治很重要的。对于大三阳严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

颅内肿瘤的病因是哪些 ，之前身体一直都很好，从来没想过自己会的这么严重的病
轻症的可以考虑手术完全切除，而且切除后无需放化疗，但对于有些是要不完全切除的，则需要放疗辅助，术后都需要放化疗治疗，放化疗虽有一定副作用，等到颅内肿瘤病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

乳腺腺病会不会成乳腺癌呢，2年曾经的治疗情况和效果：吃了一年药效果不明显会不会成癌化验、检查结果乳腺腺病
乳腺增生主要是内分泌激素内分泌失调引来的，可引来周期性的乳房疼痛。建议服食逍遥丸等疏肝理气的中成药治疗，平时留意自查自纠乳房，一旦发觉短期内迅速生长或质地变硬的肿块，须随时复诊，必要时手术排除癌变。针对患者来说，乳腺癌病情严重就要立即对症治疗，恰当用药，否则会致使乳腺癌再次病发，除此之外，患者还需要有看好自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

疏肝的推荐药有些什么？
逍遥丸混悬液；艾司唑仑片

甲亢患者不能吃什么水果啊，我们家女儿感染了甲亢病毒，学校也不让去就怕传染给别的小孩。饮食上我都有注意，但是我最近想给她买点水果补充维生素，突然就没有了注意，什么水果可以吃什么不可以吃都不知道，哪些是不能买的啊？
你好，甲亢患者并不是所有的水果都能吃的，专家说到，水果分热性、中性和寒性三类，其中的寒性水果是甲亢患者不宜吃的。那么到底哪些水果是属于寒性的呢?寒性的水果种类是很多的，例如番茄(微寒)、西瓜、香蕉、奇异果、甜瓜、柚子、橘子、柿子、椰子水、桑椹等。

吃药后，肌酐升高与药物有关吗，2011年，眼睛肿，睁不开，眼皮下垂  ，当地医院
你好，肾炎种类很多，根据最初发病原因可分为原发性肾小球肾炎与继发性肾小球肾炎。按照时间来划分，则分为急性肾炎与慢性肾炎。治疗上以利尿消肿为原则，控制原发病因。具体用药方案需要检查明确病情性质科学掌握。如果存在感染，可以应用抗菌药物配合中医方法控制病情。避免辛辣刺激性食物，少吃瘦肉、海鲜等高蛋白食物。

甲状腺癌好缓解吗，甲状腺癌甲状腺急性恶性癌早期能不能够缓解有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
甲状腺癌是一种恶性程度比较低的肿瘤，及早的治疗绝大部分是可以控制的。需要有特别的注意病情变动。患者需要有及早的行手术摘除病灶，术后需要有多排便高蛋白的食物，不定期复检理解情况，而且要不定期复检理解病情变动。戒掉不良的生活习惯。甲状腺癌的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

二尖瓣关闭不全的辅助治疗有些什么？
监护技术

急性跟腱损伤的辅助治疗有些什么？
跟腱牵伸；踝关节活动度训练

骨盆痛的原因是什么？
这种腰酸是由于腹部增大隆起导致身体重心后移、腰背肌肉紧张而造成的，属妊娠期常见症状，并非疾病。

严重股骨滑车发育不良的影像学检查有些什么？
膝关节MRI图像

逆行性牙髓性患牙的辅助治疗有些什么？
综合治疗

肺源性心脏病的辅助检查有些什么？
用力肺活量；峰流速仪；问诊；心电向量图；肺功能测试；常规检查；体检；肺通气功能

一岁宝宝大便干燥如何解决，无
你好。宝宝大便干,应该和喂养有关,和宝宝饮食结构有关。 1.每天多喝白开水。喝水可以清洁肠管,促进肠蠕动。 2.均衡饮食,增加膳食纤维。多吃蔬菜,吃蔬菜.

胸痛背痛的原因，2012年﹐12月16日发病,主要是胸痛背痛.
你好，根据你的描述，建议口服风疼片，或者舒筋丸治疗都可以的，另外如果看中医方便也可地中医，进行中药治疗效果很好，积极对症治疗，慢慢会改善的，祝你健康

神经源性肺水肿的并发症是什么？
高血压脑出血；神经源性肺水肿；重症颅脑损伤；循环障碍

肛瘘带线多久能好，做手术已经快一星期了，线还在，而且有时候会有微微痒的感觉，偶尔还会还伴点疼痛，这肛瘘带线多长时间才可以好啊？
这还决定着你的伤口大小，如果要完全结疤需要有大约一个半月时间，正常线路一般会在10天左右剥落，你可以买个中间含有个空洞的那种坐垫来用，防止碰上伤口，忍耐换药，另外需要有不定期去复检的。在平时的饮食中，一定要以清淡为基础，不要吃辛辣刺激的食物。

乙状结肠癌的并发症是什么？
贫血

请描述晚香玉的科属分类
晚香玉为石蒜科晚香玉属多年生球根草本。属于线状花材。

脂肪肉瘤的治愈率是多少？
正规三甲医院治愈率为50%

晚期癌症要如何治疗，2010年12月咳嗽，心慌，心脏板壁，消瘦相当厉害，胃底部有郎中，在武汉同济医院检查出来已经肺癌晚期淋巴结转移
癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多已经多处转移,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调理机体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,延长生命..建议采用中医动态的疗法治疗。

前庭器官耳石膜耳石变形的病因是什么？
氯霉素

怎么才能快速地怀孕啊，你好：请问怎么才能快速地怀孕啊？一直没有怀上宝宝，老公和我都非常的心急。最近我和老公下决心用尽任何方法也一定要怀上孩子，可是怎么才能怀上孩子啊？
您好，备孕三个月还是没有怀孕，这种情况是正常的，建议您不要有太大压力，在排卵期同房，增加受孕几率，如果还是不孕就需要到正规不孕不育医院进行检查了，发现病因针对治疗。
意见建议：您好，每个人的病情不一样，适合的疗法也是不一样，所以患者只有查找出具体的原因后，进行针对性的治疗，才能达到理想的治疗效果。建议您到正规专业的国际化不孕不育专科医院结合个人的实际情况来做个针对性的检查，在医生指导下对症治疗，祝你健康!

急性梗死灶的影像学检查有些什么？
头颅弥散加权成像

Ⅳ型股骨头缺血性坏死的手术治疗有些什么？
混合性植骨；人工全髋关节置换术

酒精性肝损伤的筛查有些什么？
DeCarli酒精液体饲料模型；酒精液体饲料模型

急诊血流感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

神经痛该怎么办，最近一个月
该症状，缺钙的可能性较大，建议最好是可以到医院做个微量元素检查，如果确诊，可以考虑服用葡萄糖酸钙进行补钙，同时在饮食方面多进食富含钙质食物，海带、 紫菜、木耳、豆腐、牛奶、虾皮、蛋黄、鱼贝、泥鳅、田螺、河蚌、河蟹，平时可以多晒太阳，促进钙质的吸收

患有偏头疼要如何进行治疗？，患者年龄:有偏头疼吃过许多要都么什么效果曾经的治疗情况和效果：吃过苯噻啶有点效果?不知晓现在到哪能买到苯噻啶
亲爱的咨询者您好，偏头痛是反反复复复发的一种搏动性头痛，病因目前尚不清楚，但可能会与下述因素有关：(1)隔代遗传因素。(2)内分泌因素。(3)饮食因素。(4)其它因素。药物可使用麦角胺等，互相配合许多谷维素、维生素B1等，防止过度的紧张，注意休息。

得了直肠癌如何治疗呢，我的父亲原来在医院工作，退居二线后在家十多年了，生活各方面都说得过去，可是春节后就总是再次出现大便困难，肚子发涨，也不爱吃饭，也没以前那么精神，后来一直不见踪影好就去医院做了仔细检查，说是得了直肠癌。直肠癌如何治疗呢？
直肠癌治疗方案的确认是很复杂的，需要有结合肿瘤的大小具体位置，距离肛门的位子，可有岔开等综合评价考虑的，建议你们经过详细的仔细检查后再做选择。除了服药救治直肠癌外，患者还需要有看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要注意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

多饮多尿的临床表现有些什么？
糖化血红蛋白减低；血糖升高

15天没有来月经了是怎么回事？，月经推迟了15天,没有怀孕,11.12-11.26（仍然没有来）
您好!月经失调在临床上的原因很多如：细菌,微生物,病毒感染或无菌性炎症或不良的生活习惯,环境改变等因素导致的：盆腔炎或卵巢炎,附件炎,子宫内膜炎,内分泌混乱,代谢功能失调等疾病,延误治疗可导致停经,闭经,不孕甚至各生殖泌尿系统器官的病变.建议：选择专业性医院运用高科技检测设备进一步明确该病的发病原因,发病机理,这样方能科学的治疗.祝您早日康复.D

一侧下腹坠痛的诊断是什么？
卵巢囊肿蒂扭转可出现下腹部一侧绞痛，恶心、呕吐。但有的患者有下腹部肿块史，无发热，无阴道出血。疼痛发生后原有肿块可增大。腹部检查于下腹部可触及肿块，触痛明显。妇科检查时一侧附件区触及囊性肿块，表面光滑，活动，触痛明显，同侧子宫角有压痛。白细胞数增高或正常。

怀孕因孕酮低流产该怎么治疗？，医生，你好。我本来怀孕两个多月了，但是因为孕酮低而小产了，现在想好好调养一下身体，准备再次怀孕，怀个健康的宝宝，您好怀孕因孕酮低小产该怎么调养？
您好，孕酮低有可能是胎儿生长发育不好致使，也可能会是孕妇内分泌紊乱引来，所以再次怀孕前期望您仔细检查激素六项、甲状腺功能、彩超，明确自己的卵巢功能如何，另外男方也应当仔细检查精液常规，除此之外双方都应当积极举办体育锻炼、不吃辛辣食物，尤其男士应当多吃含有锌硒的食物对优生优育有利。

红骨髓的推荐药有些什么？
蒙特卡罗

急性职业性有机氟中毒的影像学检查有些什么？
心电图

请描述乳糜胸的流行病学研究
乳糜胸于1633 年Bartolet 首次报告。随着胸腔手术的增加，发病率逐年上升。自1980 年至20 世纪90 年代初国内杂志报道130 多例，本病男性多于女性。

孩子的扁桃体发炎了发烧应当如何治效果才好，女宝宝，才7个月，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，同时，一直都有点发烧，请问：孩子的扁桃体发炎了发烧应当如何治效果才好。
治疗小儿扁桃体炎可根据细菌培养选择敏感的抗生素药物，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

青年骨折的临床表现有些什么？
抑郁；敌对；人际关系敏感；焦虑

足踝骨关节损伤的影像学检查有些什么？
X线片

经皮MWA的影像学检查有些什么？
超声引导

小儿巴德-吉亚利综合征的预防措施有哪些？
日常预防引起本症的病因各不相同，应注意防治各种感染性疾病，如阿米巴脓肿，包虫囊肿，梅毒的树胶肿，慢性炎症性肠炎，盆腔感染等，注意规律饮食和饮食卫生，防止酒精性肝炎，胰腺炎，胆管炎等。

化脓性GNB VO的手术治疗有些什么？
敏感抗生素联合手术

患有输卵管积水需要怎么办，输卵管积水我已经备孕很久了但是一直没怀孕，最近去检查了说是我的输卵管积水了，要紧吗？请问：患有输卵管积水需要怎么办
您好，输卵管积水，输卵管扩展部和未扩展部的管腔仍可相连，故病人常有间断性阴道排液，不育往往为输卵管积水的惟一表现出。输卵管阻塞是女不孕症的重要原因，其炎症原因以炎症为基础。其可由急性输卵管炎症治疗不缓解而致使输卵管黏膜黏连，如不全流产、残留胎盘引起炎症等。输卵管积水很容易影响到人的受孕的，输卵管积水的时候预示着精子和卵细胞结合的可能性有所减低，现在需要有患者及时去医院里面做仔细检查，只有明确是什么原因致使女性输卵管积水不育

孕妇喝哪种蜂蜜比较好，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕妇喝哪种蜂蜜比较好
你好，可以的，枣花蜜最好，蜂蜜可促进消化吸收，增进食欲，镇静安眠，提高机体抵抗力，对促进婴幼儿的生长发育有着积极作用。，您好，根据您的描述，上环后三天就开始性生活，这种情况考虑是过早了些的，宜在休息一周后方可考虑同房。上环本身有可能引起腹部不适症状，多持续数天，就您的上述情况建议看妇科医生做下检查为好，不宜大意了。

早产的治疗周期多长？
30天

头晕头痛并健忘失眠的治疗方法有哪些，普通内科都能看什么的病？请问头晕头痛并健忘失眠的治疗方法有哪些
很多种因素可以引起失眠,所以治疗失眠要查明原因,对症治疗。 原因一,情绪波动。生气、换环境、心里压力大等; 原因二,疾病。神经、心脏、颈椎、大脑、胃病，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

呼吸性细支气管炎间质肺病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

晚期肺癌的病因是什么？
真菌；革兰氏阴性菌

乳腺复杂囊肿的影像学检查有些什么？
钼靶BI-RADS；超声

肺部恶性肿瘤的放射治疗有些什么？
外照射；胸腔镜下射频消融治疗；射频治疗；经皮微波消融；射频热疗；CT导引下125I粒子植入；粒子组织间放疗；射频消融治疗；放射治疗；胸腔镜下射频消融；立体定向放射治疗；放疗

原发性血小板增多症的组织学检查有些什么？
体外培养；骨髓活检；骨髓涂片

学生腰背的风险评估因素有些什么？
作业、玩手机、看电视

急性T淋巴细胞白血病的发病部位是什么？
腹腔巨噬细胞；骨髓

医生您好：我想知道94岁老人一切正常，可近两，一天都在晕
根据你说的症状考虑是属于气血亏虚引起头晕表现，建议去心脑血管科就诊检查看看，可以益气补血养血，服用归脾汤加减。

盆腔炎是否可以同房，我最近腹部经常疼痛，找医生仔细检查，医生告诉您我是盆腔炎致使的，现在正在用药治疗，可最近一段时间，我的老公就要回去了，我怕他有同房的供给，您好盆腔炎患者同房需要有留意些什么？
盆腔炎是一种比较常见的妇科疾病，再次出现了盆腔炎可采用妇乐冲剂。盆腔炎的再次发生主要和经期卫生做的不彻底关于，盆腔炎患者在性生活的时候动作要温柔缓和、不要太强烈、柔为基础、还要留意个人卫生、请泡澡、勤换衣服守护自己，同时在日常生活中，饮食一定要清淡，不要吃太过油腻的东西。盆腔炎患者在及时救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助。

赫氏反应的辅助治疗有些什么？
心理护理；对症护理

恶性脑肿瘤可以用针灸治疗吗？，医生判断为胶质瘤，尺寸比较大，已不能进行手术。想请教下，像这种性质的脑肿瘤可以用针灸来治疗吗？具体是针刺哪些穴位呢？:
恶性肿瘤，最好是中西医结合治疗，西医的手术、放疗、化疗见效快，但病人痛苦且容易复发，而中药可以弥补西医的缺点和不足，现在最前沿的就是祁奥牌红豆杉中草药指导意见：脑瘤的中医中药治疗主要是控制肿瘤的发展、转移、缩小肿瘤缓解病情和减少放疗、化疗的不良反应；达到治疗的目的。

利托君的辅助治疗有些什么？
使用强度

遗精无感觉如何治疗好呢？，遗精无感觉怎么办？
您好，根据您对情况的叙述，遗精没感觉您指的是？当时没感觉还是遗精在什么时候根本就不知晓呢？建议您讲述清楚，在青春期做春梦再次出现遗精那么拥有正常现象，是用不着解决的，除了这些就拥有病态了，一定要及时治疗，您也可以服食金锁固精丸试试看，不要操劳，严令禁止房事。

膀胱损伤的症状是什么？
腹部压痛；膀胱阴道瘘；尿频；尿外渗；血尿；腹水；尿瘘；腹肌紧张；腹痛；息子龙；腹膜炎

您好，我是名慢性乙状结肠炎直肠炎病人，吃了将，无
  结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎,起病多缓慢,病情轻重不一,腹泻是主要症状,排出脓血便、粘液血便或血便,常伴里急后重,有腹痛→便意→排便→缓解的特点，临床常用的柳氮磺胺嘧啶，整肠生胶囊，补脾益肠丸试试，还是会好转的，饮食易消化，不要生冷和辛辣刺激是关键的，反复发作是其特点

什么疾病吃不了年糕?
肛乳头瘤；呼吸机相关性肺炎

背景 视网膜中央静脉阻塞会导致什么样的结果？
黄斑水肿

老年重症吸入性肺炎的推荐药有些什么？
多种抗生素；莫西沙星；头孢他啶；氨溴索；庆大霉素

透明隔囊肿会导致什么样的结果？
精神障碍

包皮平时不上翻，勃起时才自然上翻，算是包皮过，包皮平时不上翻，勃起时才自然上翻，算是包皮过长吗？需要做手术吗？
这样是包皮过长，建议到医院做一下包皮手术，因为包皮过长会对身体造成很多的影响，如：阳痿早泄，感染，等疾病

脚踝骨有事发热是什么情况，每天不定时发烫. 曾经的治疗情况和效果：化验,仔细检查结果:从没仔细检查过.在乎怎样的帮助：寻问病情严重么.
中年女性,脚踝不定时发烫,不知可有浮肿,疼痛及其他表现出,可有外伤史,如果没,那就可能会问题不是很大,四十岁的女性,慢慢踏入了由中年向老年转换的阶段,身体的内分泌系统会再次发生很大变动,有时会再次出现某部位感觉的异常,除了神经性疾病也可以引来感觉异常。指导意见：建议专心仔细观察症状变动,可去骨科或风湿科复诊,剔除这方面的疾病,病情绝不会怎么严重,也没必要太过忧心。

肺源性心脏病心律失常的推荐药有些什么？
普罗帕酮；稳心颗粒

53眼远视的辅助检查有些什么？
眼反应仪

中重度贫血组的临床表现有些什么？
妊高征

脓毒症性急性肾损伤的病因是什么？
脂多糖

梅克尔憩室的简介是？
梅克尔憩室(Meckelsdiverticulum)是在胚胎发育过程中，卵黄管退化不全所形成的回肠远端憩室。临床上多无症状，往往因憩室出现并发症表现才就诊而获诊断。1808年Meckel首先发现憩室来源于卵黄管的残留，1812年他又对其胚胎学和临床表现及其并发症做了完整的描述，故该病得名梅克尔憩室。本病也偶有并发其他畸形，如脐膨出，肠旋转不良、肠重复畸形、异位胰腺及先天性心脏病等，Ehrensperger指出伴发畸形的发生率可高达8.4%。

痛风病人能吃海参和鱼翅吗，无
一般情况下来说，痛风患者是不宜吃海鲜的，因为海产品嘌呤过高，食用后尿酸增高，加重痛风的病情。但是，海参和海蜇是个例外，痛风患者是可以吃海参和海蜇的。

服用注射用奥扎格雷钠须注意的事项
本品避免与含钙输液(林格氏溶液等)混合使用，以免出现白色浑浊。

饮用水污染事故的病因是什么？
上游企业违规排放工业污水

到哪儿治疗外阴白斑好，我还没有结婚，最近去体检被告知得了外阴白斑，这个病严重吗？对我以后怀孕有影响嘛？请问：到哪儿治疗外阴白斑好
外阴白斑即外阴营养不良性疾病,可能由于慢性伤损过敏,局部营养内分泌失调或分解代谢紊乱所导致。长期外阴局部潮湿和阴道分泌物的刺激,与本病相关,原因搞不清楚的瘙痒,反复瘙痒,也可败血病情。建议你到医院做阴道分泌物的具体检查,及必要的局部具体检查,根据具体检查结果,对症治疗。必要时采取激光治疗或手术摘除。外阴白斑是一种容易复发的妇科疾病,在服药期间,女性需要进行重视自身的护理,尤其是护理方面,建议患者多注意治疗期间防止性生活,多注意清洁,最后祝女性患者可以尽快恢复！

月经为什么乳房有奶，无
,您的情况多是病理性的乳头溢液.建议你去专科乳腺医院做细胞涂片检查,如果没有异常可以做乳房彩超排查是否有乳房包块或则乳房内的其他病变.

重型β-地中海贫血的临床表现有些什么？
心脏扩大；铁沉积重；脾肋下1.0 cm；纤维化程度相对轻

胃火有口臭怎么办？，最近几天发觉我口臭比较严重，也没什么不适，感觉很不好，怎么办？
现在不要忧心口臭的话跟许多原因都是关于的比如说牙龈炎以及结石除了便秘以及有胃病都是可以再次出现口臭的了你这个还是留意几下的这个你还是饮食留意几下的你需要有清淡许多除了你可以不定期彻底清除几下牙石以及预防工作便秘的效果都是比较好的了。患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡。

挤压伤大鼠坐骨神经的推荐药有些什么？
甲钴胺

光泽苔藓的症状是什么？
鳞屑；丘疹；黏膜损害；帅海林；瘙痒

阴茎勃起时间短为什么，就是做爱的时候不爱勃起勃起了时间还很短20118月化验、仔细检查结果：无曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的协助：我想知道原因除了怎么彻底恢复
你好，建议尽量始终保持平静，动作从容不迫缓慢，当备感有强烈的射精欲念而难以抑制时，可以休息半响，即可抑止射精的再次发生。停歇半响后再专心，可以防止习惯性过早射精现象.对于勃起时间短患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

皮下良性肿物的手术治疗有些什么？
直线切口手术；经皮肤梭形切口

慢性乙型的辅助治疗有些什么？
减轻应激干预

代脉可能是什么疾病的症状?
房室传导阻滞；二度房室传导阻滞；房性心动过速伴房室传导阻滞；高度房室传导阻滞；惊恐症；完全性房室传导阻滞

治附睾炎需要做什么检查，性生活持续时间只有一分半，睾丸胀痛，发热，下坠感严重，检查说是附睾发炎，请问治附睾炎需要做什么检查
是可以做超声波仔细检查：磁共振仔细检查在急性附睾炎确诊尤其是甄别确诊上有重要价值。急性附睾炎时，B超体现附睾弥漫性均匀肿胀；也可局部肿胀，多见于尾部，呈结节状，有球形感。内部回音不均匀，光点增粗，回音强度较睾丸低，境界模糊。部分可与阴囊壁黏连，阴囊壁增厚，常伴鞘膜积液。同侧精索增粗，精索静脉曲张。尿液分析也是一项重要的仔细检查手段。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

术后眼高压的病因是什么？
巩膜环扎或外垫压；硅油乳化；眼轴大于24 mm；无晶状体眼

月子里抱着喂奶腰疼会不会留下后遗症，无
是不会有什么后遗症的。但是夜市需要及时的治疗的， 可以通过按摩针灸的方法治疗的。及时的注意休息减少痛庝的加重就可以的。

右室限制性生理组的临床表现有些什么？
乳酸水平

辣椒素引咳的推荐药有些什么？
地塞米松

难治性癫痫病该咋子办？，本人男，34岁，从去年已经开始，我就经常全身抽动，口吐白沫一年一直用药物缓解，复发还是很频繁。确诊难治性癫痫病。您好医生难治性癫痫病该咋子办？
你是难治性癫痫病，病发的原因是脑细胞异常脉冲，表现出为口吐白沫、肢体的抽动和短暂的意识丧失等，可以去医院进行脑电图检查，在医生指导下运用抗癫痫的药物对症缓解，你服药后仍然复发频繁，应该是抗癫痫药物药量过小，可以在医生指导下适当增大抗癫痫药物的剂量和种类。

中度骨性偏牙争畸形的手术治疗有些什么？
多曲方丝弓(MEAw)技术；扩弓技术

晚上发高烧是什么原因，详细病情及咨询目的:一到晚上就发高烧
本次发病及持续的时间:一年
目前一般情况:没有力气,头晕,晚上发高烧
病史:尿糖四个加
根据你夜间发热症状考虑是，阴虚发热或者是结核病等引起的，要到医院全面检查，明确诊断，首先注意休息，放松心情。饮食宜清淡，多喝白开水，忌食辛辣刺激性食物。可以吃头孢克肟，美林。发烧一般体内有炎症.上医院验一下血常规.看看是病毒感染还是细菌感染.要对症下药.平常多喝白开水.洗热水澡.（发烧的日子里.洗热水澡会去火.退烧.）.吃清淡的.容易消化的食物.不消化（积食）了也会发烧

成人原发性肾病综合征的临床表现有些什么？
微小病变；肾小管损伤

治输卵管炎需要多久/，输卵管炎需要有怎么治？结婚已经有两年左右可是自己的身体一直都没受孕的情况。输卵管造影仔细检查发觉我自己的输卵管炎住，您好输卵管炎治疗需要有用什么方法好？输卵管炎需要有怎么治？
输卵管炎对人的受孕影响有一定的影响，生命的构成是需要有卵细胞和精子相结合，但是因为卵细胞和精子不能够结合所以会引发不孕不育。你好，引起输卵管炎最常见的原因是由于某个阶段输卵管有了炎症,是炎症遗留下的后遗症，输卵管的黏连分成输卵管管腔内的黏连与输卵管周围的黏连,这两种黏连都是由炎症感染导致的，输卵管炎对人的受孕会有一定的影响。

阴道炎会导致怀孕初期流褐色血吗，我怀上五周多，有流褐色的血，白带化验说我清洁度III，证明有阴道炎，想问问阴道炎会导致怀孕初期流褐色血吗？
阴道炎时一般不表现有破皮的，如果有破皮，可能性是先兆流产症状。阴道炎时一般不表现有破皮的，如果有破皮，可能性是先兆流产症状。其实得了阴道炎并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，缓解病情及康复的几率都非常大。

老年人肺心病的就诊科室是什么？
内科；心内科

双侧精索静脉曲张的推荐药有些什么？
黄精赞育胶囊

农村医疗制度的多发地区是哪里？
巴西

气单胞菌肺炎的多发群体是？
无特定人群

华西小石积是什么?
华西小石积是蔷薇科小石积属的种，为中国的特有植物。分布在中国大陆的云南、甘肃、四川、贵州等地，生长于海拔1,500米至3,000米的地区，一般生长在生山坡灌木丛中及田边路旁向阳干燥地。

膀胱浆细胞瘤的放射治疗有些什么？
放疗

后循环型梗死的临床表现有些什么？
较低甚至接近正常水平的收缩压

中颅底肿瘤的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜；神经内镜

恶性胸腔积液应该怎样治疗，叔叔在家里一直歇息，总是轻咳，有时候能咳出许多血来，胸很痛，消瘦了不少，医生说是恶性胸腔积液，您好几下恶性胸腔积液的生存期是多长时间？
如果有恶性胸腔积液的话，一定要及时仔细检查如何有恶性肿瘤，如果有的话，必须要通过有关的仔细检查确认是有结核病还是有肿瘤，尤其需要有留意仔细检查如何有肺癌，如果有肺癌引来的症状的话，必须要早期实施手术，这种疾病对人体寿命有很大干扰，很难低于三年。要互相配合医生的救治措施，不要耽搁了救治的最佳时间，生活和饮食上，按照医生叮嘱的事项去做，增加对身体造成危害。

流鼻血可能是什么疾病的症状?
鼻外伤；小儿肝炎再生障碍性贫血综合征；先天性白血病；顿呛

颞侧小切口白内障的推荐药有些什么？
糖皮质激素；抗生素

痛麻的推荐药有些什么？
口服中西药物

癫痫病的发作先兆?，家里有癫痫患者，每次的癫痫病复发他都会再次出现手脚抽搐的症状，而且复发的特别突然，一点儿准本都没，这段时间在给他喝药救治，我想了解一下癫痫病的发作先兆？
癫痫是复发性疾病，许多患者在复发前是没先兆的，复发后会再次出现头晕、头疼、乏力、厌食的现象。目前救治癫痫的药物许多，但服食药物对病情只好起些暂时的控制作用，不能够从根本上截断神经元的异常脉冲。除了正规救治癫痫外，患者还需要有注重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

椎管内囊性占位性病变的影像学检查有些什么？
腰骶椎MRI

血管并发症的风险评估因素有些什么？
穿刺次数；手术时间；低体重

麻疹疫情的病因是什么？
病例接触；医院暴露

乳酸性酸中毒的推荐药有哪些？
复方碳酸氢钠片；沙格列汀片；注射用生长抑素；碳酸氢钠注射液；胰岛素注射液

糖类抗原199偏高是怎么回事，无
糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗

4个半月宝宝感冒了如何医治，4个半月宝宝，感冒一个月了，之前吃过艾畅，小儿解表口服液，风寒感冒颗粒，流脓鼻涕后不好去儿童医院看，验尿结果说血象有点高，现在还在喝药，除了极少量鼻涕，有时鼻子阻，不咳，吃下图的儿童医院开的药个星期了，还要专心吃吗？ 
宝宝四个半月拥有小婴儿时期。如果单纯的感冒正常情况下口服5到7天就会明显好转。你的宝宝这种情况或者是确诊不明确，或者是用药不合适。你上传的图片可能会是有问题，什么都看不清楚。以上是对“4个半月宝宝，感冒一个月了”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

大花美人蕉是什么?
大花美人蕉 的杂交种。原产于印度及南美，喜阳及湿热气候，畏霜雪。是观叶又观花的花卉，还可吸收有害气体，是广泛种植于各国庭院、公园的花卉。

造成精子畸形率高的原因有什么，您好我想问问造成精子畸形率高的原因有什么？快要结婚了，去医院进行婚前检查，结果让人心酸，说是精子大头畸形，不知道是为什么出现这种问题，想了解下这种问题的病因是什么，以后会注意这些方面。
男性不育的因素有精索静脉曲张、感染、精子抗体、肿瘤、隐睾、内分泌紊乱、染色体异常、腹腔或盆腔疾病、输精管道病变、腹腔或盆腔疾病、某些药物、性欲减退、勃起功能障碍、射精功能障碍、杀虫剂、暴露于重金属环境、X射线或放射线、睾丸温度过高等，建议到正规专业的不孕不育医院，查清病因，针对治疗，效果会比较好，祝早日好孕。

急性睾丸炎可用西药治吗，[病情描述:西医如何治疗急性睾丸炎？曾经治疗情况和效果:西医如何治疗急性睾丸炎？想得到怎样的帮助:西医如何治疗急性睾丸炎？
[男科专家回答：(1)一般处理：卧床休息，局部热敷及抬高阴囊等。(2)抗菌素对病毒性睾丸炎>睾丸炎无效，需采用中医辨证施治。口服氟呱酸，每次0.2g，每日3次;或泰利必妥，每次0.2g，每日2次，连用5—7日。静滴青霉素640万u/日，分早晚2次点滴，连用35日。青霉素过敏者可用乳酸环沙星注射液静滴，成人每次200mg，每12小时1次，疗程3-5日。也可肌注庆大霉素，每次8万u，每日2次，疗程3—5日。

先天性心脏病－动脉未闭怎么办，刚发现，女儿感觉胸口不好过，到医院检查通过超声诊断说是先天性心脏病－动脉未闭（3X4MM动脉水平左向右分流）三尖瓣少量反流
对于家长来说，一旦确诊小儿患先心病，定期的医院随访是至关重要的，超声心动图检查不仅能及时反映先心病心功能的变化，还能及时把握治疗时机和制定治疗方案，对于小儿今后的生长发育起关键作用，心脏病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心脏病患者能得到专业治疗。

乳腺癌的治疗常用方法有哪些，你好医生，我最近身体出现了一些问题，去检查得了乳腺癌，乳腺癌的治疗常用方法有哪些
乳腺癌是一种恶性肿瘤，早期的症状可有乳房疼痛、肿块和皮肤发生改变等，中晚期可有肿瘤扩散、恶病质等。引来乳腺癌的原因是多种不同的，比如隔代遗传、乳腺其他疾病、情绪干扰等。乳腺再次出现了不适，比如肿痛、糜乱、结节以及皮肤发生改变等，要及时的实施治疗。平时应当始终保持情绪的乐观，不要生闷气。

非特异性下腰疼的辅助治疗有些什么？
热磁仪疗法；ESWT疗法

盐酸雷尼替丁胶囊药理作用
1．药理雷尼替丁具有竞争性阻滞组胺与H2受体结合的作用。抑制胃酸作用，以摩尔计为西咪替丁的5倍~12倍。因此为强效的H2受体阻滞剂。 2．毒理小鼠口服的LD501440~1750mg/Kg。连续口服5周的每天最大无毒剂量，大鼠（雄）为500mg/Kg，大鼠（雌）250mg/Kg，犬为 40mg/Kg。连续26周的每天最大无毒剂量，大鼠为100mg/Kg，犬为 40mg/Kg。小鼠口服100~200mg/Kg达114周，大鼠口服100~2000mg/Kg达129周，均未见致癌作用。

面瘫治疗后持续低烧都10天怎么回事？，请问面瘫治疗后持续低烧都10天了怎么回事？
这种情况和许多因素有关，比如说有传染类的疾病没获得控制或者是个人体质，自身免疫方面的问题都会再次出现这样的症状，需要有看医生进一步仔细检查治疗。比如说做抽血化验仔细检查以及自身免疫抗体等仔细检查找一下原因，方才能根据情况具体治疗，对病情控制才有帮助的。

芽囊原虫的传播途径有些什么？
粪-口

癫痫病,脾气暴燥,爱睡.现身和手脚有浮肿，我兄弟有癫痫病史有二十年了一直靠西药控制现在身和手脚都有浮肿的样子前四个月我带他到医院检查.肝，肾，胆，验血皆正常我想请问下是什么原因导致其浮肿谢谢！
您好，一旦怀疑患有癫痫，一定要及早到医院进行检查。如果确诊为癫痫，一定要及早治疗，以免使癫痫反复发作，给患者的脑部造成更严重的危害。所以对于癫痫患者来说，早诊断、早治疗才能从根本上减少对患者的身体和大脑的损害。

5个月大的婴儿可以打针吗，详细病情及咨询目的:干咳，无烧，能打针吗？
本次发病及持续的时间:2天
目前一般情况:还好
病史:
应该不会有啥副作用。不过我个人感觉，用药重了些。宝宝只是小感冒，体温也不太高，只要多喝水多休息，完全能够康复的。，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

月经失调说是囊实性包块怎么回事，本月大姨妈又是延后了，而且量并不多，颜色是黑色的，请问月经失调说是囊实性包块怎么回事
你好，根据你的叙述情况及彩超报告体现，子宫正常，左侧附件区囊实性包块性质搞不清楚，如何严重需要有进一步仔细检查。建议你去正规公立医院，在专业大夫的指导下融合症状，进一步仔细检查并综合评价考虑。放松心情，始终保持心情舒畅，有利于内分泌稳定，以防月经不规律。

合并COPD的辅助治疗有些什么？
单纯全身麻醉

想知道油菜花粉能治好前列腺炎吗？，我是个司前段时间感觉身体不舒去医院仔细检查发现自己有前列腺据说油菜花粉有价您好油菜花粉能治好前列腺炎吗？
建议你还是去医院仔细检然后对症治疗。油菜花花粉中所含大量的功能性物质如蛋白质、维生素等多种不同微量元这些物质协同作用于机调整机体的多种不同功平衡体内营所以油菜花对患前列腺炎和前列腺增生的病患的确有显著疗但是想要彻底自光靠油菜花是不可能还需要有结合其他治疗才可以全愈。

到底怎么才能治疗好输卵管堵塞好些呢，小腹总是隐隐的疼，而且结婚多年了也一直都没怀孕，去医院检查了说是输卵管堵了，请问：到底怎么才能治疗好输卵管堵塞好些呢
如果双侧输卵管堵塞的话，可以考虑行宫腹腔镜手术来治疗，术后一年如果还没有怀孕的话，就建议动用试管婴儿助孕。请您根据您自身的情况决定擅长自己的方案，谢谢。此外，输卵管堵塞患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要注意休息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害。

怎么样区别恶性黑色素瘤和皮肤基底细胞癌，岁医院诊断为右手中指指甲处恶性黑色素瘤.患者目前已做了全身检查,没有发现转移现象,根据目前患者情况我们发现他很象皮肤基底细胞癌症状,请问怎么样区别这两种病.本次发病及持续时间:约3年目前一般情况:已对中指进行截肢,身体正常.病史:无以往诊断治疗经过及效果:无治疗辅助检查:无其他:无
你好基底细胞癌生长缓慢，很少发生淋巴结节转移，预后较好
意见建议：你好基底细胞癌的预后取决于肿瘤类型大小、部位、是否侵蚀性、治疗是否及时等诸多因素。单纯由基底细胞癌引起死亡的病例较为罕见，死亡者多是长期患病而未行治疗者，或求治时已为时过晚癌肿已侵犯脑组织或大血管者。

胎停育治疗医院哪里好，我现在怀上宝宝三个月了，可是去年我家宝宝在四个月的时候胎停了，没有了胎心，现在我对这个就比较担心。请问胎停育治疗医院哪里好
引发胎停育的原因主要有以下几方面的原因1，内分泌失调我们通常所说的内分泌经常是指体内的激素水平比如说是雌激素孕激素等女性体内所特有的激素除了就是在怀孕之后的促性腺激素；2，自动免疫因素这个主要展现于自身患的免疫性的疾病比如说系统性红斑狼疮硬皮病等；3，子宫异常比如说您的子宫厚度过厚或者过薄都会影响胎芽的健康生长发育胎停育治疗哪里好呢？由于个体情况不同，病因不同，建议您到快孕直通车定点医院对症治疗。

慢性细菌性前列腺炎的推荐药有哪些？
前列康舒胶囊；萆薢分清丸；前列舒乐颗粒；前列泰胶囊；司帕沙星片；丹益片；左氧氟沙星片；盐酸左氧氟沙星胶囊；头孢氨苄胶囊；前列舒乐胶囊；4:1分散片；司帕沙星分散片；尿清舒颗粒；盐酸克林霉素棕榈酸酯分散片；前列安通胶囊；化瘀固精合剂；氧氟沙星片；乳酸左氧氟沙星片；甲磺酸培氟沙星片

脂肪肝治疗手段是什么啊，我得了脂肪肝已经有好几年了，是从2006年已经开始得的，以前去治疗过好了一些回家后在饮食方面没注意太多所以现在去医院仔细检查还是有轻度脂肪肝，想了解一下这病在饮食方面要注意哪些啊？
肝脏是人体主要的“驱毒器官”为了保护肝细胞和以防毒素对肝细胞的危害，应足量多吃。小白菜、青椒、西红柿、胡萝卜、苋菜、芝麻、青色卷心菜、梨、香蕉、苹果、西瓜、鸡蛋、鱼类、虾、牛肉、鸡肉、兔肉和豆制品等，购买丰富的优质蛋白。脂肪肝患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，。

孩子3岁半医生开的头孢地尼吃了4次出现恶心耳，孩子3岁半医生开的头孢地尼吃了4次再次出现恶心耳朵痛尿频痛现在停用1天了恶心和耳朵痛症状没了，尿频尿痛除了，怎么办 
亲爱的咨询者您好，该品儿童服食的常规剂量为每日9-18mg（效价）/kg，分3次口服偶见恶心呕吐、腹痛、皮疹、瘙痒、嗜酸性粒细胞增多等不良反应。是目前的情况已经停药，而且有转好的迹象，建议的话留意多喝水，暂时不要动用抗菌素，多喝水，慢慢就会好的。

心包肿瘤的预防措施有哪些？
1、心包肿瘤预防首先要保持乐观的情绪，树立战胜的坚强信心。2、适当的运动可使气血流畅，增强机体抵抗力。避免受风寒，“百病从寒起”，身体受风寒剌激时，抵抗力下降，易诱发疾病。3、饮食应以清淡而富有营养为主。多吃蔬菜、维生素、蛋白质和易消化的滋补食品。4.少吃油腻过重的食物;少吃狗肉、羊肉等温补食物；少吃不带壳的海鲜。

江苏哪家医院治疗盆腔炎最好，我取环后差不多一个月了，这期间一直未同房，取环后的一个星期肚子只是轻微的痛，但是一个星期后就越来越痛，我以为只是月经来之前的痛就没管它但是到月经来的时候疼痛加重要靠吃止疼痛才能止疼。
盆腔炎虽然是一个治疗周期相对较长的疾病，但是是可以治愈的，至少可以缓解症状、改善生活质量，因此对自己要有信心。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：南京市鼓楼医院  扬州市第一人民医院  无锡市妇幼保健院

大荨麻根的多发季节是什么时候？
秋末至初春

内侧副韧带松弛的手术治疗有些什么？
半腱肌腱转位

家兔心搏骤停的手术治疗有些什么？
气管切开

执行功能的病因是什么？
父母生活、职业环境暴露

退行性膝关节病的手术治疗有些什么？
手术；关节镜治疗；关节清扫；胫骨平台下截骨；骨膜移植修复软骨面；胫骨平台下眉状截骨

心血管疾病的多发地区是哪里？
陕西汉族人群；发展中国家；西藏高原；中国；辽宁省；我国

孕3个月如何知道宝宝好吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问孕3个月如何知道宝宝好吗
你好，这位朋友，你那好似孕期B超检查结果！
建议：从结果来看，宝宝的各项发育指标都在正常范围之内，都很正常，是不必担心的！，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的女性应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

急性坏死性胰腺炎的发病部位是什么？
背根神经节；肠黏膜组织；结肠；大鼠垂体组织；肠壁；腹腔；大鼠胰腺组织；肠黏膜；垂体组织；肠粘膜；小肠；肺组织；肝脏；大鼠小肠组织；小肠黏膜；胰腺组织

甲状腺微小乳头状癌的组织学检查有些什么？
活检；细针穿刺；病理组织学活检；病理活检；病灶组织学穿刺活检；术中冰冻病理检查；术后病理检查；择区性颈淋巴结活检

脑重要地方长了个瘤治得好吗，脑部最重要的地方长了个瘤能治好吗.头疼胳膊和腿都麻木，
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，等到肿瘤疾病病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

老年睡眠障碍综合征的推荐药有些什么？
小剂量多虑平；多塞平片；小剂量多塞平片；多虑平

腹部大血管损伤的检查有些什么？
腹腔穿刺；血常规；尿常规；血管造影；涂片；造影检查

GIST急症的临床表现有些什么？
消化道大出血

婴儿胆汁淤积症的辅助治疗有些什么？
驱梅治疗

腘肌损伤的辅助治疗有些什么？
杨氏3A+疗法；针刺配合推拿；推拿；中频治疗仪；针刺疗法；针刺

学龄前期血友病A的高危因素有些什么？
存在靶关节

疸的症状有些什么？
巨结肠

月经咖色为什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经咖色为什么
根据你的描述属于子宫颈糜烂有关，可以服用三金片，龙胆泻肝丸调理，注意个人卫生，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，你好，避孕的措施是很多的，可以选择药物避孕，避孕套避孕以服节育环避孕，其中以避孕套避孕比较好，药物避孕容易引起月经不调。

外阴至肛门那儿有个黄豆大的硬块是什么，详细病情及咨询目的:外阴至肛门那儿一星期前发现个黄豆大的小硬块,压不痛也不痒,过去几个月也曾在此部位不同位置长出小硬块,过一些时日自消,身上其它地方没有,有个脓头.这是什么,为什么生在这个部位?该怎么样治疗? 
病史:容易上火,今年有慢性咽炎.一直在喝药茶
肛门后面有比较大的硬块，好像是球状的应考虑是痔疮.人体直肠末端粘膜下和肛管皮肤下静脉丛发生扩张和屈曲所形成的柔软静脉团，指导意见放松精神，解除顾虑，保持充足睡眠，、戒酒、戒烟.多吃蔬菜水果.多饮水.保持大便通畅.你的可能是外痔.－般医院肛肠科可处理.慢慢的那个东西自己就可以下去

想要宝宝要做哪些检查，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问想要宝宝要做哪些检查
你好，如果想怀孕的话，一般情况下夫妻双方可以共同到医院做个全面的体检。包括生殖系统功能、生殖细胞是否正常以及是否有遗传病史或传染病等方面，你好的一般情况下只要没有什么小腹不适感或者下体出血问题就不大的有时可能是因为肠道原因导致的不舒服的要注意饮食的不要暴饮暴食的

滴虫性阴道炎怎样治疗，最近白带有点多，而且外阴有点瘙痒，仔细检查下是阴道炎，有人说万通消糜栓的效果不错，如果我的病轻的话，能用消糜栓这个药吗？
你说的这个办法不好，我觉着还是中医治疗安全可靠，之前我的阴道炎使用过塞药的办法什么的，都没治愈。后来我的阴道炎用苗药阴炎熏洗方能熏洗好的，感觉效果还是蛮不错的，我觉的你还是早点治为好，别拖着了反反复复复发麻烦。滴虫性阴道炎病情很严重，建议患者马上实行治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理工作，恰当饮食，以免加重病情。

核因子-资B的推荐药有些什么？
金雀异黄素

伤寒论的辅助治疗有些什么？
散寒之中配以清热；扶正与祛邪；随证施治；阳证宜针；内外先后调治；改进教学方法；PBL教学法；导入式教学法；探究式学习法；中药熏蒸法；信息化设置；自主学习+微课

小孩子拉稀发烧干呕是什么病，2011.11.10发烧呕吐拉稀曾经的治疗情况和效果：没有过敏现象想得到怎样的帮助：什么病，以后注意什么
发烧干呕拉稀应考虑肠炎或消化不良.肠炎.消化不良可通过化验诊断.对肠胃不好小儿在饮食的质和量上与各个时期的建议恰当地互相配合，勿过饥或过饱，忌摄取含蛋白质和钙质过多的食物.不该偏食.勿受寒.不吃不卫生食物.以上是对“小孩子拉稀发烧干呕是什么病”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

孩童中耳炎耳屎黄应怎样治疗好，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这几天，孩子说自己耳朵疼，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，而且，伴有一些低烧，请问：孩童中耳炎耳屎黄应怎样治疗好。
一般来说如果是小儿中耳炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，也可以配合一些局部治疗的方法，比如消炎型的滴耳液医治，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

手机依赖症的预防措施有些什么？
父母的关爱

119膝的手术治疗有些什么？
全膝关节置换术

服用归元健脑片须注意的事项
1? 忌辛辣、生冷、油腻食物。 2? 感冒发热病人不宜服用。 3? 本品宜饭前服用。 4? 高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。 5? 本品不宜长期服用，服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 6? 严格按用法用量服用，儿童应在医师指导下服用。 7? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8? 药品性状发生改变时禁止服用。 9? 儿童必须在成人监护下使用。 10? 请将此药品放在儿童不能接触的地方。 11? 如正在服用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

什么检查可查出已经得了肝硬化，主要症状:右肋下隐痛,发病时间:十年化验检查结果:大三阳
你现在只要检查肝功能,肝脾B超和肝纤四项基本就可以确定有无肝硬化了.有问题可向我咨询.

宝宝拉肚子会是怎么回事，本人女33岁一段时间感觉到身体很累，去医院检查就知道得病了，请问：宝宝拉肚子怎么办？
一岁半宝宝拉肚子建议最好带宝宝去医院找医生看一下，因为恶心呕吐有可能是由于受寒导致的除了可能是因为细菌或者是病毒感染导致的，医生需要根据宝宝的具体症状进行确诊和治疗的，而且还要给宝宝多喝水。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

寄生虫病的高危因素有些什么？
年龄及文化程度

丁桂儿脐贴多大宝宝用合适，昨天领宝宝去洗澡来，回来后就一直哭闹，上厕所拉大便有点坏肚子，有时抱着她都能听到肚子里咕咕的直响，还总是放屁，去看医生，医生说没事，就给拿了两贴丁桂儿脐贴。想得到怎样的帮助:丁桂儿脐贴多大宝宝用合适呢？
丁桂儿脐贴一般是12岁以下的的孩子都适合使用，只要是肚脐完好就可以贴，也就是说，只要是脐部已经愈合的婴儿是可以使用丁桂儿脐贴的。但是对于刚出生的小宝宝来说，皮肤比较娇嫩，如果妈妈还是比较担心，可以在用丁桂儿脐贴的时候可以剪掉周围的胶布只留下药物部分，用纱布缠在肚脐上。丁桂儿脐贴的用法

为什么会得小儿肾小管性酸中毒，家里有个8岁左右的小男孩，前几天做过仔细检查发现尿钙下降、血钙减轻，说是肾小管性酸中毒，据说严重的时候会引起心脏病，还可能会引发骨骼畸形，想问一下为什么会患上肾小球性酸中毒?
患儿可能会为I型肾小管性酸中毒，患儿已经反复出现了钙磷分解代谢障碍的临床表现，进而可能会引发代谢性酸中毒。肾小管性酸中毒可能会是由于各种病因导致的一种肾脏酸化功能障碍的临床诊断综合征。主要是远端肾小管炎症，引发氢离子浓度反复发生异常，引发离子交换异常，进而引起痊身疾病。根据患儿年龄，推断有先天性肾小管功能不痊。严重时是会反复出现骨病和心脏病变，建议进一步实施仔细检查，结合临床诊断推测。

原发性硬化性胆管炎必须终身用药吗，患者女，25岁，两年前体检时转氨酶偏高大夫说建议复查，但没症状，所以也没当回事，2010年12月发现病情：1眼球发黄.谷丙转氨酶301。谷草转氨酶205。谷酰转肽酶499总胆红素53.2直接胆红素380.总胆固醇7.72.脾增大
你好，肯定要终生服药，应该在检查一下看看你的总胆红素是多少？

怎么样治疗肾癌有利于康复呢，治疗肾癌哪家医院比较好肾癌怎么治疗比较合适呢？怎么办啊，怎么治疗最好啊治疗肾癌哪家医院比较好
绝大多数肾癌患者是由于健康查体时发觉的无症状肾癌，这些患者占肾癌患者总数的一半儿以上。有症状的肾癌患者中最常见的症状是腰痛和血尿，极少数患者是以腹部肿块而去医院复诊一般的肾癌的治疗主要是以手术摘除为基础，术后根据患者的情况，酌情的采用辅助治疗等，同时要注意防止操劳，适当活动，以及始终保持愉快的心情肾癌的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

便秘手术需要花费多少钱，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问便秘手术需要花费多少钱
可以先口服槐角丸6克，一日2次、高纤维素食物如芹菜、禁忌辛辣食物和烟酒，,并且要多喝水，要定期复查，如继续加重，则要早就医 。，可能是反流性食管炎牵引的症状，建议口服，奥美拉唑吗丁啉治疗，多喝水注意休息，忌辛辣食物，观察治疗，无效时去医院检查一下胃镜

肾炎和肾病综合征哪个严重，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问肾炎和肾病综合征哪个严重
肾小球肾炎是以肾小球损害为主的变态反应性炎症，使一种较为常见的疾病。肾病综合征的简称就是肾病。因为无论继发还是原发，有三高一低就可称之为肾病综合征。它是一种症状。不是病实体。，你好，肾炎的治疗根据具体类型和程度而定 ，一般急性的很容易治愈，1 以内的蛋白和血尿可以中医治疗，肌酐高的，蛋白2 ，红细胞2 以上需要西医治疗，蛋白3 以上就建议住院了，不排除穿刺和使用激素药物的可能性

肺心病合并Ⅱ型呼吸衰竭的辅助治疗有些什么？
无创呼吸机联合通气

请问心肌炎做什么检查，1.X光片:心脏大小正常，但是有支气管炎。2.心电图:窦性心动过速，非特异性ST-T异常。3.血液检查:谷草转氨酶肌酸激酶等5项酶正常。我经常烧心！！！
病毒性心肌炎一般是靠病毒感染的病史、心电图改变或心律失常、心肌损伤的标志物改变以及病原学依据可以确诊指导意见：但是你说的烧心症状，个人建议你去查查你的胃肠道，怕是反流性食管炎的可能，最好去大点的医院诊断，明确病因了才好对症治疗，健康第一，最后祝你早日恢复健康~

深度电烧伤的发病部位是什么？
血管

通常小孩子在什么情况下容易发烧？通常小孩，通常小孩子在什么情况下容易发烧？
大多数人都以为婴幼儿抵抗力弱容易发烧，实际上要是说，婴幼儿容易感染病毒。人体一旦受到病毒感染，身体会自动产生抗体与升高白细胞，提高体温调定点，以抵抗细菌病毒，因此体温会攀升。可以给孩子吃点小快克，感冒发烧虽是小病，但是也不能掉以轻心。

重症肌无力是怎么引起的，最近几个月总是感觉四肢无力不爱动拿重东西好像都特别费劲前几日去医院检查说是得了重症肌无力。
重症肌无力的发病原因分两大类，一类是先天遗传性，极少见,与自身免疫无关；第二类是自身免疫性疾病，最常见。发病原因尚不明确，普遍认为与感染、药物、环境因素有关。同时重症肌无力患者中有65%～80%有胸腺增生，10%～20%伴发胸腺瘤。

输卵管通畅但盆腔粘连是否影响怀孕?，我今年24岁，离婚一年多了，但是一直没怀上，所以只好去医院仔细检查了几下，说是输卵管通畅但盆腔粘连，去的时候时间太晚了，医生已经放学了，所以没匆忙之间给看仔细检查结果，所以想问几下输卵管通畅但盆腔粘连如何干扰怀上？
这种情况也是会影响到怀上的，相对来说再次出现宫外孕的可能性会比较大许多，对于盆腔粘连，建议也是主要考量做手术融合，一般可以做微创手术，手术后需要有留意消炎，预防工作再次黏连，等彻底恢复差不多了，然后再考量怀上的。这段时间最好等三个月以上，否则再次发生宫外孕接下来解决会比较麻烦。

怎么看身上的疥疮虫子是不是干净了？，无
正规的治疗就可以恢复的不用担心的，建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力。

大失血的辅助治疗有些什么？
锁骨下静脉穿刺输液；输血治疗

下肢深静脉血栓会导致发烧吗？，下肢静脉血栓病发5天了持续发烧38度在正在动用阿洛西林钠针丹参酮肝素钠右旋糖酐拜阿司匹林在乎怎样的帮助：您好这些药物动用恰当吗静脉血栓会致使发烧吗
如果静脉血栓病发并且有传染的话是会引来发烧的情况的。以上给你用了控制传染、活血化瘀、解热镇痛的药，用的药物是恰当的，建议你积极互相配合医生的治疗。建议患者在日常生活中要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。以上是对“下肢深静脉血栓会导致发烧吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

婴幼儿如何接种肺炎疫苗？，无
儿童应在超过2岁时接种该疫苗。接种疫苗后的保护抗体水平至少可以保持5年，一般而言，肺炎疫苗只需接种一次，但身体虚弱者，在首次接种5年后需要二次补种。

脑动静脉畸形初筛的影像学检查有些什么？
经颅多普勒超声

恶性疟疾的病因是什么？
恶性疟

有创呼吸机相关肺炎的预防措施有些什么？
呼吸机集束干预策略

花椒过敏的临床表现有些什么？
花椒籽特异性tgE

晚期面瘫的手术治疗有些什么？
肌肉游离移植；神经血管肌肉移植；腹内斜肌游离肌瓣移植；股直肌肌瓣游离移植；引流；埋没导引缝合技术；趾短伸肌游离移植；动力性矫正手术；背阔肌双节段肌瓣移植；去神经小肌肉游离移植；游离腹内斜肌移植；带蒂胸锁乳突肌移位术；带蒂胸锁乳突肌转位术；胸锁乳突肌移位法；趾短伸肌移植；胸锁乳突肌瓣

小儿泪道堵塞可以做探通手术？，出世一个月内就发现了；现在四个月了
建议行手术，规律三餐，按时休息，希望可以帮到您。

50侧喉返神经的发病部位是什么？
颈部

40天大的宝宝睾丸硬邦邦的应该怎么办，小宝宝40天啦好哭闹哭的时候小鸡鸡上面硬邦邦的怎么回事 曾经的治疗情况和效果：没有治疗想得到怎样的帮助：想知道怎么回事
可能会是疝气，小孩子疝气一般是可以自愈的。不用着急。严重的话，建议带宝宝去医院中医儿科看下，毕竟宝宝太过哭啼可能会是心里有火气或者身体哪里有不舒服。再就是孩子哭啼可能是缺钙，应给宝宝多补充一些含钙量比较高的食物，多带宝宝去晒晒太阳，补充其他微量元素。

治疗甲状腺癌的好方法有哪些，我大伯母前年去医院做了身体健康检查，当时还多查了甲状腺，因为她时不时的会脖子肿大，结果出来说她有甲状腺炎，当时拿了些药回来，可是今年复查时居然已经是甲状腺癌了。请问得了甲状腺癌有什么方法可以治疗好的？
对于治疗甲状腺癌哪种方法最好一定要重视，你提到治疗甲状腺癌哪种方法最好为你解答如下。需要知道你手术时的情况，是否在术中看到周围组织侵犯，并总爱有多大，是否有淋巴结转移等。若是有残余病灶的可能，尽快做碘131治疗。对于生育没有影响，但若做过碘131治疗，最好一年后生育。伤口术后疼痒是组织修复的正常反应。至于饮食，尽量少吃海带紫菜，继续服用略大剂量的优甲乐。

感觉有胆汁吐出来是什么原因，专家您好，我想问一下我感觉我有胆汁吐出来，特别是在饭后更加明显。
你好！你可能是胆汁反流性胃炎。胆汁会引起胃粘膜的炎症，甚至萎缩。那样治疗会更困难。西药制酸剂不要多用，因为胆汁返流是碱性反流中药治疗效果很好，可以试试。药物治疗的同时生活上好好调养，不吃对胃有刺激的食物和药物，除此之外，患者在治疗胆汁返流性胃炎期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对胆汁返流性胃炎的恢复造成了不必要的影响。

淋巴溜先天的怎么办，我的病情是先天行的
你好，淋巴瘤一般无法手术，治疗只能应用化疗和中医辨证方法缓解症状，平时做好日常护理还是可以控制病情发展的 ，等到淋巴瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

脸上有青春豆该如何治疗，从去年下半年开始有的，起初只是额头上有几颗，今年越来越多。
六月底去儿童医学中心看过
你描述的座疮，一般由于青春期皮脂腺分泌过旺栓塞导致，建议用维甲酸，维胺脂，改善皮质角化，和毛孔疏通，保持面部清洁，忌生冷辛辣食物，可以外涂维胺酯维E乳膏、阿达帕凝胶，补充维生素，蔬菜水果，忌辛辣食物，禁忌强行挤压疖肿，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

心脉痹阻型心律失常的推荐药有些什么？
复脉汤

老年心源性昏厥的影像学检查有些什么？
心电图

黄体期血清白血病的辅助治疗有些什么？
益气血补肝法

b超输卵管造影检查步骤是什么？，我明天要去做B超输卵管造影仔细检查了，您好b超输卵管造影仔细检查步骤是什么？
如果具有输卵管不通的问题，引发宫外孕的。因此在备孕前一定要检查一下输卵管如何畅通，如果具有输而不畅问题，一定要查寻清楚原因，作好调养上班，必要时可能会还需要有手术。输卵管造影仔细检查前，有一些必要的仔细检查前准备工作还是需要有作好，看如何有影响到造影的因素。

胸椎骨折合并脊髓损伤的手术治疗有些什么？
经椎弓根螺钉内固定

危险分层的影像学检查有些什么？
X线平片

鼻粘膜溃疡和萎缩的诊断是什么？
鼻粘膜溃疡和萎缩患者鼻粘膜下有结节性浸润，继而糜烂，可导致瘢痕性粘连。晚期因鼻腔干燥结痂而出现萎缩。前鼻孔发生狭窄。鼻粘膜苍白增厚，分泌物增多，可有脓涕、鼻出血等症状，常发生于慢性炎症，鼻中隔棘突或矩状突、鼻中隔穿孔、萎缩性鼻炎，.鼻、鼻窦的急性感染，.肿瘤，麻风病等。

纵隔囊肿的辅助治疗有些什么？
穿刺针吸治疗

受区血管损伤的手术治疗有些什么？
游离皮瓣移植

头位脐带绕颈的影像学检查有些什么？
超声多普勒检查

老毛病的脑外伤癫痫有什么方法治疗，我想问几下脑外伤癫痫十几年了能缓解吗？现在喝药在。去过许多医院也做过救治，现在晚上睡午觉有手脚动的小复发。
外伤后的癫痫基本上无法彻底缓解，只有尽量压制再次复发，防止有关引致因素。建议：癫痫的注意事项：1、忌烟、酒、辛辣食物。2、防止加班，深度睡眠要充足，预防工作感冒，防止情绪震荡。3、患者所该良好的时间规律和饮食习惯，食物应极富营养而又容易吸收。

粉碎性骨折的治愈率是多少？
85%

宝宝多囊肾重新生孩子还会有多囊肾吗，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问宝宝多囊肾重新生孩子还会有多囊肾吗
你的情况最好手术治疗，手术效果比较确切，药物治疗无意义，术后预防伤口感染，注意补充优质蛋白质促进伤口愈合。，是患有结膜炎的明显表现。这和平时没注意眼睛卫生或是经常用手揉眼有很大的关系。可以自己买点阿昔洛韦眼药水给孩子滴用，可以频繁使用的，坚持几天的时间，就有很好的恢复的。也可以在晚上睡觉前用点金霉素软膏涂抹眼睛。

创伤性脑缺血的推荐药有些什么？
依达拉；脑神经保护剂

血红蛋白低吃什么，无
你的这种情况可能是气血两虚，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。 建议用十全大补膏治疗，同时多吃一些猪肝，菠菜一类的食物，有补气血作用

男性不育一般要怎么治疗，我一直为了没有孩子而上愁，最近婆婆说去医院检查检查吧，我和老公就去了，结果是老公患了男性不育了，所以我想解一下男性环育怎么治疗啊。
你好，治疗男性不育的方法有1.药物治疗2.手术治疗，伴有精液常规异常的精索静脉曲张者需行精索静脉高位结扎术，隐睾或睾丸下降不全者可行睾丸下降固定术，以促进睾丸的生精功能。3.保持输精管道的通畅，积极治疗性功能障碍，保持正常的性生活。对于先天性输精管缺如、输精管道梗阻和输精管结扎者应积极手术治疗。4.提高精子的功能
       有生殖道炎症者应积极给予抗生素治疗；维生素E、维生素C和锌制剂皆可提高精子功能。

抽搐昏厥是是癫痫吗，怎么治疗，　　医生你好：我同事的孩子前年抽搐晕厥去医院急救检查CT脑电图都没什么问题，医生说疑是癫痫，后没吃药，然今年五月底又发病了，想问怎么办?想问这是癫痫吗，需吃药吗?
　　癫痫的可能性很大，发作稀少，病情不重。:必要时建议查查大脑核磁共振和长程脑电图，有利于确定具体的诊断。平时注意避免发作诱因，尽可能减低风险。不是每个癫痫病人都需要持续服药，更不是都需要考虑手术。，我们知道小儿癫痫对孩子的损害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

老龄白内障的手术治疗有些什么？
超声乳化白内障吸除术；小切口非超声乳化囊外摘除术

零切迹椎间融合器的手术治疗有些什么？
颈椎前路融合术

弥漫性肝病表现是什么意思，代表什么，问题描述:做彩超描述肝脏:包膜；欠光滑回声:粗亮分布:欠均匀门静脉内径:12mm,胆总管内径:4mm,肝内胆管正常胆囊壁稍毛糙,胆囊内容:液性暗区睥脏厚29mm,肋下长:99mm,脾静脉内径:7mm胰腺:（一）双肾:（一）超声提示:弥漫性肝病表现乙肝五项查出表面抗原阳性,核心抗体阳性
您好,这种情况多是表明您患有轻度肝炎或乙肝等肝病

持续性细菌性支气管炎的就诊科室是什么？
呼吸二科

卤门未闭合的推荐药有些什么？
氟喹诺桐类药

每天早晨起来肚子痛是什么情况，患者年龄:王安琪我女儿13岁了,每天早晨起来肚子痛,
病情分析：这个原因很多,如：感冒,肠炎消化不良寄生虫感染,肠痉挛,肠系膜淋巴结发炎胃炎等,建议你到医院检查清楚.指导意见：尤其是是否是有肠系膜淋巴结肿大发炎的可能和胃炎的可能.注意防止感冒和注意避免吃生冷食物和辛辣食物,急性期抗炎治疗和适当使用解痉的药物.另外加上藿香冲剂和西咪替丁试试.

针对前列腺炎应该怎么治疗，得前列腺炎，我想去大医院看下，求收藏医院和有救治经验的中医与西医医生。谢谢！私立医院即便了。
根据你的叙述得了前列腺，不要特别惊慌，这些都是可治愈的疾病，而且越早发觉越早救治。有许多可以救治前列腺的药物涂抹，症状会纾解。也有一些药物通过长期的服食会稳定这种不平衡的状况。还可以实施手术救治，这都可以使我们彻底恢复到正常的生存状态。前列腺炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物，期望前列腺炎患者能获得专业救治。

中度撕裂的手术治疗有些什么？
缝线桥技术

人工流产可附带做其它手术吗，需做人流宫颈有颗绿豆大的小囊肿在乎怎样的帮助：您好做人流时可一并将那个小囊肿做掉吗
你好，从你的叙述看，做人流是不可以把囊肿做掉的。一般人流只是在外界不伤害肚子的情况下做，而囊肿是必须要做手术的，最小的手术也要做宫腔镜拿掉囊肿。建议你先做人流，一般囊肿只要是生理性的，一般是没事儿的，期望我的解释能帮到你，不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

宫颈炎这种病的表现有哪些，生完孩子之后，下体一直不太舒服，而且白带比较多并且很黄，外阴也有点瘙痒。后来去医院仔细检查，医生说我不仅有阴道炎除了宫颈炎。在乎怎样的协助：宫颈炎的表现出有哪些？
急性宫颈炎主要表现为阴道分泌物增多，呈黏液脓性，阴道分泌物刺激可引起外阴瘙痒及灼热感。可有性交痛、下腹坠痛等症状。慢性宫颈炎表现为下腹或腰骶部疼痛为常见症状，月经期、排便时加重，可有性交痛。有时白带增多可为惟一症状，呈淡黄色白带，有时可带有血丝，也可有接触性出血。

老年人乳腺癌忌食什么？
黄酒；田螺；淡菜(鲜)；蛏子

肺部ct 需要 打 造影剂吗？，无
一般是在不能确诊的情况下就是需要造影剂的方法检查。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保持情绪稳定，补充多种维生素增强抵抗力。

修补内侧半月板后角损伤的手术治疗有些什么？
关节镜下全内缝合方法

阿伐他汀钙片药理作用
本品为他汀类血脂调节药，属HMG-CoA还原酶抑制剂。本身无活性，口服吸收后的水解产物在体内竞争性地抑制胆固醇合成过程中的限速酶羟甲戊二酰辅酶A还原酶，使胆固醇的合成减少，也使低密度脂蛋白受体合成增加，主要作用部位在肝脏，结果使血胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇水平降低，中度降低血清甘油三酯水平和增高血高密度脂蛋白水平。由此对动脉粥样硬化和冠心病的防治产生作用。

道德风险的预防措施有些什么？
社会整体道德体系建设；建立规范合理的规章制度；建立恰当的激励约束机制

胃溃疡需要多久复查一次胃镜，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃溃疡需要多久复查一次胃镜
你的这种情况可能是感染了幽门螺旋杆菌引起的，建议用三联疗法，以一种抗生素或两种抗生素，一种抑制胃酸分泌的药物，一种胃粘膜保护剂联合使用，效果比较好，除此之外，患者在治疗胃溃疡期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃溃疡的恢复造成了不必要的影响。

大前庭导水管综合征的辅助检查有些什么？
听觉言语测试

铜绿假单胞菌（PA）感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

膝韧带损伤的辅助治疗有些什么？
加锁膝关节绞链矫形器

阴茎短小如何治疗，阴茎一直很小，就跟小孩子一样，好像也很少梦遗，射精也很难，勃起能露出龟头，挺胖的，疲软状态就两三厘米
您好：正常成人的阴茎在疲软状态下有7-9厘米,勃起以后大概就是11-16厘米.如果疲软状态下小于5厘米,而且勃起时小于10厘米,才能叫阴茎短小.作为大多数男性来讲,性成熟期是18周岁,基本发育就差不多了.阴茎不能二次发育,药物没有增大阴茎的功效,目前对于阴茎短小唯一安全有效的方法就是手术治疗。

组织工程的临床表现有些什么？
结构致密

空气栓塞的患病比例是多少？
0.03%--0.07%(深海潜水员发病率约为0.03%--0.07%)

男性不育少精症咋样医治?，离婚3年了，没母乳喂养也有两年的时间了，但是老婆一直没怀孕
您好：引发少精子症的原因：精索静脉曲张、隐睾、生殖道传染、自身免疫、内分泌异常、染色体异常，其他，建议要到专科医院查明致使少精症的原因后对症治疗，祝你早日好孕除了服药治疗男科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要选择一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

乳房猪囊尾蚴病的患病比例是多少？
0.001%

请问下肢静脉曲张治疗哪家医院好，我是一名大学讲师，长时间的站立，导致腿部有些肿，最后确诊是下肢静脉曲张，想去治疗，但不熟悉医院的医术
江苏静脉曲张研究所告诫广大静脉曲张患者费用不是治疗静脉曲张的关键，手术效果才是关键。

早产儿低血糖会导致什么样的结果？
低血糖脑损伤；脑发育障碍

色痣的手术治疗有些什么？
手术切除；二氧化碳激光手术

邯郸眼病的辅助检查有些什么？
体格检查；全面眼科检查

苯二氮(艹卓)类药物中毒的推荐药有些什么？
纳洛酮注射液

继发性不孕症，多囊卵巢，自2011年月经量明显减少，月经推迟，推迟久则10-15天，没有怀孕，就诊郴州市第一人民医院
月经不调的原因很多,临床上通常可分为两大类:一是功能性的,如内分泌功能失常引起的月经不调;二是器质性如盆腔炎,子宫内膜炎,以及子宫内膜异位症等病变,也可引起月经不调.治疗月经不调首先得检查B超及性激素六项明确具体的病因,针对原发病进行治疗,然后适当配合一些调经的中药.注意经期的保暖及休息。

有轻微盆腔炎没复发平时需要注意哪些，本人之前仔细检查有轻微盆腔炎之后吃了药没复检上次月经10.25号以前月经前腹疼腰酸现在右下腹有些疼期间都有性生活还没到下次月经我想知道会是宫外孕吗听人说宫外孕就是肚子痛的。盆腔炎吃什么药好
右下腹疼痛有一些原因的。建议到医院复诊明确病因，对症下药。如果委实忧心是否是宫外孕可以做磁共振仔细检查。盆腔炎患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，一定要注意卫生，每晚可以用温开水清洗，一定要保持局部卫生。。

月经的预防措施有些什么？
长期注射长效避孕

咽喉部位肿瘤的影像学检查有些什么？
窄带成像内镜

色素性紫癜性苔藓样皮炎宜食什么？
赤砂糖；鸡蛋；鹌鹑蛋；鸽肉

肝脏良性实质性占位性病变的影像学检查有些什么？
超声图像；彩色多谱勒

急性非ST段抬高心肌梗死的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；心电图

布洛芬口服液成分或处方
本品每支含布洛芬0.1克。辅料为着色剂柠檬黄、防腐剂苯甲酸钠和桔子香精、薄荷脑。

外分泌功能减低的病因是什么？
长期乙醇摄入

胰外蜂窝组织炎AP的影像学检查有些什么？
胰外蜂窝组织炎CT

飞行人员慢性下腰痛的临床表现有些什么？
慢性下腰痛

请问宝宝能喝蜂蜜吗？，我家宝宝现在不到2个月~我想问问她什么时候能喝蜂蜜（一天能喝多少蜂蜜~和水怎么个比例）什么时候能喝果汁（一天能喝多少~如果兑水~比例是多少）什么时候喝菜汁（怎么个喝法~一天喝多少~如果兑水比例是多少）
蜂蜜水不易喝的太在，因为蜂蜜水对便秘有疗效，宝宝的胃肠功能还没有发育完全，所以不喝为宜，果汁是可以的，但不能喝太多，15毫升为宜，把水果洗净切成小块，把水烧开，放入水果，多煮一下，菜汁到3个月喝就可以，因为过早的给宝宝添加辅食，弄不好会事得其反。

危重病侵袭性真菌感染的推荐药有些什么？
氟康唑

胫骨近端关节内骨折的手术治疗有些什么？
植入物内固定

胃恶淋巴瘤的治疗后症状是什么？
呕吐；恶心

消渴病的检查有些什么？
尿常规

得子宫内膜增生应该怎样治疗，你好医生，我经常阴道出血，白带多，去检查得了这种病，得子宫内膜增生应该怎样治疗
你好，一般像这种情况不要单纯西药治疗，一般副作用大，对自身干扰也是不利的。子宫内膜增厚是指子宫内膜在炎症、内分泌紊乱，或某些药物的刺激下引来子宫内膜过度生长的一种疾病。不要单纯西药治疗，临床诊断上可以用外源性激素替代疗法结合中医实施辨证论治，中医在妇科病领域具有一定的特色和优势，副作用小，因势利导，以达到重新调整月经周期和彻底恢复绝经的目的。

甲钴胺胶囊能治理什么疾病?
多发性神经炎；多发性末梢神经炎；末梢神经炎；面神经炎；咽肌麻痹；巨幼细胞性贫血；营养性巨幼红细胞性贫血；面神经损伤；面肌痉挛；肌肉痉挛；维生素B2缺乏病；叶酸缺乏症；核黄素缺乏病；臀肌挛缩症；小儿吉兰-巴雷综合征；小儿巨幼细胞性贫血；神经炎；小儿先天性面肌双瘫综合征；小儿心面综合征；面肌瘫痪；面瘫；特发性面神经瘫痪；遗传性运动失调性多发性神经炎；老年人巨幼细胞性贫血；进行性肥厚性间质性神经炎；风牵偏视；面部偏侧萎缩；面肌抽搐；面瘫唇肿裂纹舌综合征；叶酸缺乏神经病；进行性面偏侧萎缩症；唇舌水肿及面瘫综合征；周围神经炎

宝宝吃抗生素药拉肚子可以吃苹果吗，无
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。

胆囊炎，胆结石如何治疗，拾伍年从前每一二年就发一次一三年拾月又发输叶6次主要是胃右协胀痛1年半沒有发
你好，可能是由于胆囊炎引起的，可以做B超检查帮助诊断，确定后可以采用消炎利胆片进行对症治疗，不吃晕腥油腻的食物，多喝开水有利于症状的好转。，患者们一直关心肝胆外科疾病这个大问题，除了正规治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

高位小肠瘘的手术治疗有些什么？
Santulli肠造瘘术

癫痫早期表现有哪些？，您好我家住农村，我们家亲戚的小妹妹她今年7岁了，得了癫痫，我们就想理解一下癫痫的早期症状有哪些？
对于癫痫患者，在病发的早期可能会表现出为一过性的意识丧失，如再次出现突然跌倒，摔破碗等，也可能会表现出为四肢僵硬，在短时间内彻底恢复，通过脑电图可诊断。其次，该病需要有通过抗癫痫药物治疗，一般需要有两年左右的用药，患者也要防止受寒，防止遭到刺激，以免引致癫痫。

脊柱LCH的手术治疗有些什么？
后路手术；病变椎体术

肺癌转移晚期怎么治啊？，我有一个远房亲戚就是患上了肺癌呢。
您好！晚期治疗重在改变病人目前症状，控制缓解病情，抑制肿瘤癌细胞的生长，提供机体免疫力的作用，尽量减少病人痛苦，最大限度延长生存期。从根本上解除癌性疼痛、消除癌性积水、抑制肺癌生长、防止肺癌复发、预防肺转移、改善患者症状、提高患者生存生活质量。饮食上多食新鲜水果蔬菜，禁忌辛辣烟酒腌制品等，做好护理。

颅缝异常应该怎么办？，宝宝现在两个半月，左边眉弓骨没有长凸出来，医生说可能是颅缝发育异常，请问医生我该如何怎么办？ 
你这种情况最好还是尽快到医院仔细检查为好，有可能得做脑ct仔细检查，确认情况的。建议您最好还是给宝贝多加喝白开水，尤其每天早上空腹喝点温开水，再互相配合喝点梨冰糖水的，母乳喂养期间最好还是少吃辛辣食物，戒烟戒酒的，多吃鸡汤鱼汤骨头汤的，有助于泌乳的，可以给宝贝吃点维生素d滴剂。

有褐色分泌物怎么回事？，无
可能是轻微的出血引起的症状不用担心的结合患者的症状及时的确诊治疗。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果及时的补充多种维生素，适当活动保持情绪稳定早康复。

HBeAg阴性慢性乙型肝炎的病因是什么？
免疫逃逸；细胞因子；病毒发生变异

原发性肠系膜肿瘤的患病比例是多少？
0.02%--0.07%

肩部撞击综合征的辅助检查有些什么？
腋位片

颅内血管粥样硬化会导致什么样的结果？
脑血管病

治慢性前列腺炎医院哪家好？，我这段时间总是感觉腰膝酸软，有时候尿里除了一些白沫，今天我去医院仔细检查了一下，医生说我是慢性前列腺炎，在这我想进行咨询一下，治慢性前列腺炎医院哪家好？谢谢您的答覆
腰膝酸软不舒服，如果排尿的时候有白色的泡沫，考虑是肾脏功能的伤损，特别是肾衰竭，肾炎引来的可能性高。基本上和尿液排出来蛋白质有一定的相关性，慢性前列腺炎症也会有这种表现出，可以决定活血的药物或者是前列腺位子决定栓剂肛门上药。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

头发枯黄稀疏的原因是什么？
1、遗传的因素;2、重度缺铁性贫血和大病初愈等，导致机体内黑色素减少，使乌黑头发的基本物质缺乏，黑发逐渐变为黄褐色或淡黄色;3、高度营养不良;4、经常烫发、用碱水或洗衣粉洗发，也会使头发受损发黄。下面是针对几种病因所致的黄发采取的饮食疗法。5、甲状腺功能低下。

前列腺痛吃什么食物？，尿不前列腺压不听见水跑去厕控制不了。有前列腺不能够怎么办？那个医生朋友可以帮帮忙。这很紧急。
前列腺疼痛患者的健康饮食有利于缓解疾病。很多病人很难治疗前列腺疼痛。可多吃1、参芪东谷汤2、杏李石味饮料3、利尿黄瓜汤4、桂竹粥除这些食品除了很多日常生活中缓解前列腺疼痛的食如南瓜籽等。但前列腺疼痛的治疗还需要有专业医生的指同时互相配合饮食疗方才能真正达到治疗和保健效彻底恢复前列腺健康。

儿童胃窦黏膜损伤的内窥镜检查有些什么？
胃镜

前列腺癌有什么症状，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问前列腺癌有什么症状
 由于前列腺癌患者会出现一些全身性的症状，如疼痛，长期疼痛会影响到患者的饮食、睡眠和精神，使患者的全身状况日渐虚弱，继而出现消瘦乏力，进行性贫血，最终发展为恶病质或肾功能衰竭。，等到前列腺癌病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

小脑受损的临床表现有些什么？
注意力下降

请问结肠癌这种病的早期症状有哪些，昨晚用手摸到腹部有一硬条，第三天早上大便后好多，每天大便都不正常，肠道不舒服，近期来瘦了十几斤。去仔细检查后才知晓是结肠癌的症状，突如其来的沉重刺激不知晓怎么办了。结肠癌的早期症状是什么？
健康检查足见腹隆、肠型、局部有压痛，并可闻及亢强的肠鸣音。腹部有质硬，形体不规则的包块。建议去正规医院做个仔细检查。如果诊断，建议手术摘除，然后服用中药。如果不是，也期望您能实施适当调养。其实得了肠癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

伤口一直擦碘伏好吗？，无
碘伏是目前最常用的外用消毒溶液，具有广谱杀菌作用，可用于皮肤、大部分粘膜的消毒。其用途广泛、刺激性孝效果肯定。对于各种外伤、烧伤、冻伤均可使用碘伏。使用时无特殊要求，只要创面、创口清洁，即可以碘伏涂抹表面。如为眼部伤口，注意避免碘伏入眼。其余部位的粘膜比如会阴部、肛周均可使用碘伏。碘伏不可服用。极少部分人对碘伏过敏，如有过敏反应尽快清洗掉。

中国十大白血病医院是哪些医院，排名知道吗，我妈妈去年洛阳在十月查出慢性粒细胞白血病，症状是血小板减少性紫癜，别的都正常，就是白细胞较高，240左右吧
未见骨穿、染色体及基因结果，无法具体判断，只能说慢粒可能性大

小儿急性肠套叠的辅助检查有些什么？
高频彩超

脑瘫的孩子有胎动吗，无
儿脑瘫现在已经是生活中发现的一种越来越常见的疾病了，尤其在妊娠期，这是脑瘫发生的高峰期。因此，爸爸妈妈在这个时期必须做好相应的防治措施，及时发现、及时治疗非常重要。再回到脑瘫宝宝有没有胎动的问题上，回答是肯定的：脑瘫宝宝与正常的宝宝一样，胎动是正常的

阿斯伯格综合症宜食什么？
芝麻；南瓜子仁；栗子（熟）；葵花子仁

宝宝同时吃奶和奶粉会不会消化不良，现在4，宝宝同时吃奶和奶粉会不会消化不良，现在4个月混合喂养，感觉有点消化不良。
病情分析：宝宝同时吃奶和奶粉，现在4个月混合喂养。可能会有消化不良。指导意见：小孩子容易消化不良，喂养不当就会发生。可以用助消化药，妈咪爱，胰酶散就行。

尿蛋白0.15g每L加减号是什么情况，无
你的这种情况可能是肾小球肾炎，肾炎是两侧肾脏非化脓性的炎性病变，建议先做尿常规检查，必要时做肾穿刺诊断然后再对症治疗

变异性哮喘的辅助治疗有些什么？
舒适护理；中医护理措施；人性化护理干预；补肾清肺法

宝宝发烧能吃鸡蛋吗，突然发低烧,没其它明显症状, 曾经的治疗情况和效果：没,体质较差,经常发高烧,喉咙就发炎,前一段时间喉咙爱长泡泡在乎怎样的帮助：您好能吃鸡蛋
宝宝再发烫器件还是可以吃鸡蛋的，两者没什么对冲。。宝宝的发烫症状应该是扁桃体发炎引起的，宝宝经常出现发烫症状，适当的时候建议带宝宝去医院做个血常规，诊断几下病因，再根据化验结果对症用药。宝宝抵抗力低，体质弱，建议给宝宝服食白蛋白调养几下，增加宝宝抵抗力，增加感冒发热症状的再次发生。祝宝宝早日康复！ 以上是对“宝宝发烧能吃鸡蛋吗/”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

奥沙普秦分散片禁忌症是什么？
消化性溃疡，严重肝肾疾病患者，对其他非甾体抗炎药过敏患者，以及粒细胞减少症、血小板减少症患者禁用。

淀粉样变病的临床表现是什么?
淀粉样变病可累及多系统器官，临床表现取决于所累及的器官。1.肾脏 表现为蛋白尿、血尿或肾病综合征。2.心脏 心肌肥厚、心脏扩大、传导阻滞、心律紊乱和顽固性心功能不全。3.舌肥大 可导致言语困难、舌疼痛。4.脾脏 有脾脏肿大，但多无任何症状。5.胃肠道 表现为胃肠运动功能异常，胃张力低，吸收不良，假性肠梗阻和出血。6.皮肤 出现丘疹、结节、紫癜等。7.骨骼肌 假性骨骼肌肥大。

上焦火吃什么药，无
上焦火可用牛黄上清片、黄连上清丸、清心明目上清丸、清火栀麦片等中成药。中焦火用栀子金花丸、牛黄清胃丸、清胃黄连丸、牛黄清火丸等中成药。下焦火用当归龙荟丸、夏枯草胶囊、龙胆泻肝丸(软胶囊)等

颅内脊索瘤的治疗周期多长？
3-6个月

发生孩子扁桃体炎症会出现什么表现，我家女宝，今年7岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，同时，伴有低烧，请问：发生孩子扁桃体炎症会出现什么表现。
孩子一旦患上扁桃体炎首先就觉得觉得自己的喉咙很疼，而且炎症的话甚至都无法正常的吞咽食物，咽痛的同时部分孩子还会出现发烧的情况，可能是持续的低烧，也可能高烧到40摄氏度，同时也还伴有头痛，或是全身痛的情况，同时扁桃体充血的情况下可观察到存在红肿的情况，孩子还可能出现败血症、关节炎、皮肤疾患等并发症，所以在此建议这位家长，如果你家孩子确实有以上症状，务必要及时送医治疗。

泰州的高危因素有些什么？
男性；文化程度低；高龄；未接种疫苗；家人乙肝病史

髋疼痛的辅助治疗有些什么？
THA术后埋针疗法

脸色苍白会是宫外孕吗？，医生，我停经有二个月左右了，而且时常恶心干呕，腹痛，而且脸色看上去很苍白，不知晓我这种情况是不是宫外孕？我有点难过，现在发觉阴道还破皮，这种种症状都让我觉着难过。
现在停经两个月左右，再次出现恶心干呕腹痛的情况，应当证明是怀孕了，通过这一症状并不能排除宫外孕的情况，现在发觉阴道还破皮，首先考虑有先兆流产的现象，同时也不排除是宫外孕的原因引来的，所以再次出现这种症状，需要有做B超检查和化验血hcg和孕酮来明确确诊，如果排除宫外孕的情况，可以采用保胎治疗。

请描述卡氏肺囊虫肺炎的诊断方法
依靠支气管吸取物或肺活检组织切片染色见肺泡内泡沫状嗜伊红物质的团块富含原虫。利用乌洛托品硝酸银染色，可查见直径6～8m的黑褐色圆形或椭圆形的囊体，位于细胞外。近年有人采用高张盐水雾化吸入提高病原体检出率。又支气管肺泡灌洗术和支气管肺活检时囊虫发现率可达90%，囊虫染色法有Toluidine blue，环六亚甲胺银，Grdm-wright,Grimss和免疫荧光抗体染色等，近年来有人采用ELISA法检测肺囊虫IgG抗体以及乳胶微粒凝集试验查囊虫抗原，或分子生物学技术如PcR作快速早期诊断。

动脉钙化会转化成什么？
代谢性疾病

扎冲十三味丸成分或处方
诃子、制草乌、石菖蒲、木香、麝香、珊瑚、珍珠、丁香、沉香、禹粮土、磁石、甘草、肉豆蔻。

心功能异常的影像学检查有些什么？
多普勒胎儿超声

附睾炎的问题怎么吃什么好？，这个情况有一点时间了，就是老觉得睾丸里面好像有积液，而且睾丸又红又肿的，但是因为是那个地方所以也不太好意思去看医生，自己查了一下感觉应该好像是附睾炎引起的，请问：附睾炎的问题怎么吃什么好？
一般情况附睾炎症引来附睾肿胀疼痛，可以留意歇息，医院泌尿外科仔细检查明确，运用消炎药物治疗仔细观察。建议忌辛辣刺激食物，饮食清淡，可以运用左氧氟沙星，头孢抗生素，舒泌通等药物仔细观察，不定期复检彩超附睾炎病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

儿童焦虑的病因是什么？
学校恐怖；社交恐怖；分离性焦虑

怀孕3个月羊水有多少，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕3个月羊水有多少
一般在3-8cm之间是属于正常的。建议在怀孕期间做好产检，前36周每4周一次产检，36周后每周一次产检。在怀孕期间注意营养，前3月补充叶酸，第4月开始补充钙、铁等身体所需要的微量元素等。，你好属于正常情况，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激。

面瘫恢复期什么症状？，同事上个月突然有些轻微的口眼歪我们赶忙把她带到医院治疗。医生说得了面现在马上快一个月您好面瘫恢复期什么症状？在面瘫恢复期又应当留意些什么？
另这是面瘫的恢复病发时间为一周内一个月。这一时期的治疗是决定局部穴位避过经这是面瘫治疗的关键时期。如果对症治疗效果良那么在这一关键时绝大部分症状都能获得缓解。在最后的后遗病发时间是3个月到一年。这种严重难治性疾病采取“面神经三重康复治疗再加上后遗也会再次出现反冲的症还需要有互相配合各种治疗方法。彻底恢复具备一定的效果。以达到疗伤的目的。

子宫内膜异位和盆腔炎会导致不孕吗，女今年32岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：子宫内膜异位和盆腔炎会导致不孕吗
确实是有可能致使不育的，但是规范的治疗可以大幅降低这种概率。盆腔炎可以用妇科千金片治疗，子宫内膜异位症手术治疗。根据每个病人的具体情况进行个体化的手术治疗。子宫内膜异位症手术治疗通常有三种方式，即保存受孕功能的手术，保存卵巢功能的手术和根治性手术。

下月要怀孕这月能喝中药感冒药吗，昨天晚上着凉了现在有点感冒了，一直不敢吃药，身体又很难受，下月要怀孕，这月能喝中药感冒药吗？
一般在备孕期间，尤其是备孕前三个月和怀孕后三个月，是不建议服食药物的，以免对胎儿的生长发育引发影响，但是也不是绝对性的，跟你服食药物的成分也有一定的关系，如果您准备服食中成药物，副作用可能会比较小许多，但是有的时候不太理解具体的情况，如果您服食了药物，建议你最好是间隔几个月之后再准备怀孕，以免您服食的药物对胎儿的生长发育引发影响，最好是在怀孕前夫妻双方共同上医院做详细的孕前检查，为怀孕提早作好准备，提早消化叶酸等

合并胰腺炎的临床表现有些什么？
高血压；大量白蛋白尿；血尿；左上腹部持续性疼痛

巨块型肿瘤的影像学检查有些什么？
三期增强CT

妇女甲状腺疾病的临床表现有些什么？
甲状腺功能减退

血小板活化的手术治疗有些什么？
移植肾间质纤维化

腰椎横突肥大综合征的影像学检查有些什么？
高分辨CT

胆总管一期的辅助治疗有些什么？
放置"T"管引流

TossyⅢ型的临床表现有些什么？
肩肿痛；活动受限

请帮帮我的孩子，让他能健康的成长！，我小孩五个月惊厥，马上就去温州儿童医院，住了有十天有发作，医生说是癫痫，就开始吃妥泰，吃了四五天又发，药量加了吃几天还是发作。后来就加了开蒲兰，吃了有十天又发作，药量加吃了几天还是发。后来又加了苯巴比妥片。吃了有半个月好，过了好是会发作。现在小孩七个月多点，药都用了三种了还是不好，真不知道该怎么办了。
您好，您说的是西药，孩子小长期服用西药，有依赖性和副作用，会造成目光呆滞反应迟钝，建议采用纯中药结合针灸的治疗，没有依赖性和副作用，可以起到标本兼治的效果，祝您早日康复

阳痿是阴虚还是阳虚，无
多是阳虚，治疗主要还是注意调整饮食及生活习惯，平时要积极参加体育锻炼,以提高身心素质,增强意念控制能力。多食一些具有补肾固精作用的食物,如栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等。祝您早日康复！

膀胱葡萄状肉瘤忌食什么？
干腌菜；羊油；田螺；扇贝(鲜)

小孩经常吐怎么办？，无
小儿呕吐通常与胃贲门功能发育还不是太完善 有关的,这需要明确是否为生理性的呕吐,如果并没有伴有其他的症状如腹泻,发热,食欲不振,精神差等情况一般不需要处理的,注意进食后避免一些活动.

小儿流涎症的检查有些什么？
血常规；尿常规；便常规

腹腔脓肿的治疗周期多长？
1-3个月

妊娠期暂时性尿崩症的临床表现有些什么？
烦渴；水、电解质紊乱；多尿；多饮

镇痛剂肾病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

深低温停循环下的手术治疗有些什么？
全主动脉弓置换；主动脉弓置换术

我月经不调两个月没来怎么办？，医生，我月经不调，两个月没来，吃了5天黄体酮，在月经第三天空腹查激素，这个结果是不是多囊卵巢怎么办？
根据你购买的性激素水平仔细检查结果看，不能够剔除多囊的可能性你的这种情况是多囊的可能性比较大，建议你在医生的指导下服食激素类药物调养，压制体重，祝健康妇科病的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生存中留意救治期间切勿同房。并且留意个人卫生。

痰湿体质可能是什么疾病的症状?
寒饮咳嗽；暑湿；痰饮

消化道重建术的手术治疗有些什么？
空肠原位间置代胃术

剖腹产16天能喝五红汤吗，剖腹产十六天，母乳喂养，由红豆，花生，枸杞，红枣，红糖制成的五红汤可以喝吗
不要忧心可以喝的，绝不会干扰宝宝吃奶的，如果忧心就不要喝。建议你松懈心情，不要太过紧张，多吃蔬菜水果及瘦肉，鸡蛋，牛奶，豆制品等含有蛋白质的食物，有利于身体彻底恢复。剖腹产患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且留意规律作息，禁酒。

HIv感染的临床表现有些什么？
抑郁；敌对；焦虑；躯体化症状

长子宫肌瘤可以怀孕吗？，31女这几天浑身感觉无力，没有精神，我很担心，请问；长子宫肌瘤可以怀孕吗？
个人建议较好还是先决定救治子宫肌瘤。等两年的时间再要宝宝会更好。可以先做个子宫附件的彩超仔细检查子宫肌瘤的大小。如果肌瘤大于5厘米是会影响宝宝的生长发育，较后导致小产。如果肌瘤还未低于5厘米，建议还未怀孕的先看病。如果已经怀孕了，也要不定期进行产前检查，严密仔细观察肌瘤，预防工作其它并发症。

精液发黄的鉴别诊断
精液带血：精液带血指射出的精液有外观呈粉红色、红色、棕红色或带有血丝、血块,显微镜下涂片可见多量红细胞,则称为血精,医学上可分为肉眼血精和显微镜下血精,中医学称之为 " 赤浊 " .精子质量下降：精子质量下降是指精子的数量、成活率及活动能力、密度等在同等体积的水平下降低精液异常症均需通过实验室检查方可诊断，因为精液发黄的原因有很多，所以精渣异常症常是男性不育的主要原因，而较一般的男性性功能障碍治疗困难。

有子宫肌瘤可以吃大豆异黄酮吗，请问：有子宫肌瘤能吃大豆异黄酮吗
抗子宫瘤的食物像是沙丁鱼油、青鱼油；牛肉；红薯、卷心菜、菜花、西芹、甜椒、胡萝卜等均具备很好的抗子宫癌效果。并且平时如果能口服一些人参精华的16.2%左右含量的人参皂苷Rh2（护命素），提高机体免疫力，抑止体内癌细胞细胞分裂，抗衡子宫瘤癌变效果较好。a1子宫肌瘤是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意始终保持外阴清洁，勤换内裤，最后祝女性患者可以尽快康复。

脑动脉栓塞术的临床表现有些什么？
呛咳；恶心呕吐；咽喉不适；躁动

运动性骨关节伤的影像学检查有些什么？
99Tcm-MDP显像

如何降低血小板数？，患者两个月前忌酒一个月未进食血小板3 红细胞4 消化内科血液科检查正常
你好.
      血小板降低的原因有很多.
      指导意见：
      1血小板的生成障碍：如再生障碍性贫血,放射性损伤,急性白血病,巨幼细胞贫血,骨髓纤维化晚期等
      2血小板破坏或消耗增多：原发性减少性紫癜,SLE,恶性淋巴瘤,上呼吸道感染,风疹等
      3血小板分布异常：脾肿大,血液稀释等
      建议去医院做常规检查以及骨髓穿刺等,根据原因不同采取正确的治疗.希望对你有帮助,祝健康

子宫内膜炎要怎样治疗才稳妥，这几天清洗内裤时总是发现上面有很多豆腐渣样的分泌物，而且非常难闻，平时自己也觉得私处潮潮的，有点痒，小腹也不舒服，请问：子宫内膜炎要怎样治疗
慢性子宫内膜炎是指多因临产、小产或手术引发子宫颈微小伤损、继之病原体渗入、而且子宫颈管内膜为柱状上皮、抵抗力差、传染后不缓解清楚致使疾病再次发生建议可每日口服已烯雌酚，在服食金刚藤胶囊和阿莫西林，治疗期间不要吃辛辣的食物，防止性生活，留意复检积极治疗祝你健康！对于子宫内膜炎患者来说，除了正规治疗外，还需要有看重自身的护理，比如治疗期间留意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

小儿哮喘性肌萎缩综合征的预防和治疗方法
目前尚无可靠预防措施，但应积极防治各种感染性疾病。

妊娠合并肝硬化的就诊科室是什么？
妇产科；产科

慢性抽动障碍的多发群体是什么？
无亲缘关系的健康个体

进行性色素性紫癜性皮肤病的推荐药有些什么？
荆芥炭方联合雷公藤多苷片；雷公藤多苷片

老年人钙化性瓣膜病的预防措施有哪些？
大量的研究结果表明，老年钙化性瓣膜病是一种主要与年龄相关的退行性病变，随着人类寿命的延长，该病已成为影响老年日常生活并威胁其生命的一种重要心血管疾病，而且该病本身由于使心脏病受累范围广，引起的临床并发症复杂，特别是可引起各种心律失常，甚至猝死，因此已引起了国内外心血管病临床工作者的关注，但由于至今对其确切病因和发病机制尚未完全弄清楚，因而在预防措施的研究上尚未取得突破性进展，随着对本病的重视程度提高以及发生机制的进一步研究，相信在不久的将来，一定能找到延缓心脏退行性变，预防和治疗瓣膜钙化的有效措施，使其发生率和病死率大幅度降低。

Meige综合征的手术治疗有些什么？
脑深部电极植入术；脑立体定向手术治疗；脑立体定向手术；双侧GPi - DBS；双侧脑深部电极刺激术；脑内核团毁损术；苍白球；丘脑毁损手术

胸闷气短如何处理？，胸闷气短如何处理？
胸闷气短是一种我们主观的感受，就是呼吸费力或感觉到气不够用。症状比较轻的人就没有什么特别的症状和感觉，但是重度的患者就会觉得很难受，似乎被石头压住胸膛，甚至发生呼吸困难并引起胸闷气短。其实有的时候胸闷并不是由仅仅一种疾病造成的，而是多种疾病的并发前兆，更多的是多种原因导致。
胸闷气短时需要做心电图、彩超或B超、血常规、X线胸透、肝功能检查等，需要对症控制的！

升主动脉夹层的辅助治疗有些什么？
绿色通道；腔内修复治疗

牙齿呈棕黑色的治疗和预防方法
从胚胎4个月到儿童7～8个岁换牙期前，禁用四环素类药。1982年卫生部发出《关于淘汰127种药品的补充通知》中规定，儿童换牙期前禁用四环素、土霉素制剂。但换牙后不在此限。妊娠期和授乳期的妇女，也不宜使用。可预防牙齿内着色。早晚刷牙、饭后漱口可预防牙齿外着色。

便秘型的临床表现有些什么？
大便不尽感；腹胀；饮食习惯改变；腹痛；排便阈值明显增高

剖腹产 几天小腿痛，无
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗

神经衰弱吃啥药比较好？，最近感觉自己有点神经衰弱，医生，您好神经衰弱吃啥药效果会比较好？
一般是建议用许多营养神经的药物来救治的，但是现在我们对于患者的具体病情还不是很理解，如果会经常感觉头晕头痛或者是神经衰弱等情况，精神力不是很好的话，有可能拥有神经神经衰弱的表现出。是需要有先去医院的神经内科仔细检查，诊断后按照医生医嘱用药比较好。

蛛网膜炎可以根治吗，蛛网膜炎这个病能否根治有什么方法最简单最有效呢？
蛛网膜炎系指脑或脊髓的蛛网膜在某些病因的作用下发生的一种组织反应，以蛛网膜的增厚、粘连和囊肿形成为主要特征。对于本病的治疗，首先是抗感染治疗：可给以抗菌素或抗病毒制剂。也可先给抗结核治疗，两周左右如有疗效，中继续按结核治疗。其次是肾上腺皮质激素治疗：可静脉滴氢化可的松；或肌注或口服泼尼松、地塞米松等。扩张血管、改善血液循环：可使用菸酸、地巴唑、654-2、山莨菪碱注射液等。建议您到正规医院就医，并且一定要在医师的指导之下采取积极正确的治疗措施。希望我的解答可以帮助到您，祝您健康！



包皮包茎手术大概需要多少费用呢?，包皮包茎手术大概需要有有多少费用呢？一般应当到哪里去复诊呢？
包皮手术会因为医院等级的不同而有所区别。包皮手术简单。风险很小，假如包皮过长的话。应当及时去正规医院泌尿外科实施手术救治。费用大约在500到1000约莫。在门诊就可以手术，不必住院治疗，对于包皮包茎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物.

眼袋成形术的并发症是什么？
球后血肿

宝宝咳嗽厉害都有什么方法，最近天气很热，家里一直开空调，结果宝宝不小心感冒了，一直流鼻涕，请问宝宝咳嗽厉害都有什么方法
上呼吸道感染一般是由于细菌或病毒感染致使局部粘膜水肿，炎细胞浸染，炎症渗出物不断增多。所以可以引来流鼻涕，寒战，咳，咳痰甚至发烧。孩子所口服的药物，大夫所开的很合适了。食疗可以用梨子，冰糖熬做成水，每天一次口服，效果可以超越清肺，镇咳的效用，谢谢进行咨询，期望孩子早日康复。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

最近这三个月包皮痒,严重吗，包皮里面有时非常痒,但表面看不出变动,大夫这是什么疾病,用点什么药,谢谢
包皮里面很痒，这种情况可能会是正常的生理性现象，也有可能是拥有包皮龟头炎症致使的，没遇见也不好说的，如果是拥有泛红、包皮垢不断增多的话，提示是感染性的。建议到专业男科医院看一看，有没什么问题，是不是拥有传染等情况，采用抗感染治疗等，对症解决一下。包皮是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

青春型精神分裂症的治愈率是多少？
40%

鼻咽癌必须要通过手术进行治疗吗，鼻咽癌治疗出院半月鼻子回吸出血
您好，鼻咽癌晚期中药治疗效果一般。建议采用生物治疗，通过免疫细胞杀死癌细胞，消除肿瘤，标本兼治，消除癌细胞赖以生存的环境，从根本上使人体不再产生癌细胞，达到治愈或者延长患者生命周期的目的。，等到鼻咽癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

孤立性病变的临床表现有些什么？
密度均匀；平均直径3.2 cm；平扫呈等或略低密度

免疫性不孕不育能形成抗体吗？，我29岁。生活是正常的性生没采用避孕措但还没有能怀上的孩我不能够生纸啊？
你好，女性不孕没症唯一的表现出就是没怀上。临床诊断性生活正常且一年内未采取任何避孕措施的夫妇被视作不育。女性朋友引来不育的因素许如先天性不育、发育不良、输卵管阻塞、妇科炎症、内分泌异常、免疫抗体、月经不调等都可能会是免疫性不孕构成抗致使不育。

色斑的简介是？
色斑，是指和周围颜色不同的斑点。色斑是由于皮肤黑色素的增加而形成的一种常见面部呈褐色或黑色素沉着性、损容性的皮肤疾病，多发于面颊和前额部位，日晒后加重，多见于女性，与妊娠，长期口服避孕药的月经紊乱有关，属于中医的黛黑斑、肝斑。中医治疗六味地黄丸、金贵肾气丸、丹栀逍遥散口服治疗。西医治疗口服维生素C片，避免日晒，外用丝白祛斑霜，氢醌霜治疗。

受凉腹鸣腹痛怎么止疼，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问受凉腹鸣腹痛怎么止疼
根据你说的症状考虑是受凉导致肠胃炎表现，治疗应该局部热敷治疗，配合药物治疗，平时饮食以清淡为主忌辛辣刺激食物，注意保暖，，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

紧缩型头痛是什么?
紧缩型头痛，也称为压力型头痛或紧张型头痛，是最常见的原发性头痛类型。疼痛可以从头部的下背部、颈部、眼睛或身体的其他肌肉群放射，通常会影响头部的两侧。紧缩型头痛占所有头痛的近90%。止痛药，如阿司匹林和布洛芬，可有效治疗紧缩型头痛。三环类抗抑郁药则一般用于预防。截至2016年，紧缩型头痛影响约18.9亿人，女性比男性更常见。

门急诊的病因是什么？
机房故障或者网络故障；门急诊人次增加；网络故障

186眼白内障的手术治疗有些什么？
白内障超声乳化联合人工晶体植入术

DIC样综合征的病因是什么？
毒蛇竹叶青咬伤

清宫要不要药流？，我怀孕了，准备去做药流，我想提早理解一下，药流要不要清宫？谢谢医生的解释。
采用药流是有可能会再次发生小产不全的情况，如果宫腔内残留物比较多，有可能会需要有采用清宫治疗，但如果药流后到医院做B超复检并没有宫腔残存，是不需要采用清宫治疗的，因为药流的成功率可以高达90%以上，所以药流至于是不是需要有清宫，需要有做B超复检，通过看宫腔里可有残存而选择。

轻微烫伤要不要包扎，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问轻微烫伤要不要包扎
你好，根据你描述情况分析，这种情况考虑一般还是不需要包扎的，外露更容易愈合。注意局部卫生，必要时可以抗炎治疗即可，属于过敏和皮肤疾病引起的症状，是可以外用药物皮炎平涂抹，服用消风止痒颗粒调理，易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。

中风后遗症癫痫近20年能根治吗?，患者男，47岁，中风后遗症近20年了。
苯妥英钠和卡马西平就不要吃了，换成拉莫三嗪和妥泰7试试。服药最好到医院来，做了脑电图后再决定用药方案。最好在医生的指导下用药。不要自己吃药。

做宫腔镜检查对子宫有伤害吗，我今年28岁，最近不舒服医生让做宫腔镜检查，请问：做宫腔镜检查对子宫有伤害吗
宫腔镜对子宫是不会有什么危害的，它就是一种通过在宫腔内置放内窥镜的方式可以更加清楚的观察到宫腔内情况的方式进行手术，可以使手术的效果更加的好。最后，在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

剖腹产两次又怀孕怎么办，我剖腹产两次了，二胎刚八个月，又发觉怀上了，如果我想要的的话是不是风险特别大，对胎儿跟产妇的致死率有多高
根据你的叙述情况，两次剖腹产，现在二胎才八个月，如果再次怀上，风险是比较大的。建议你还是不要小孩了，这两次相距太近，到妊娠晚期，非常容易子宫破裂，还是慎重考虑。除了剖腹产调养伤口外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

宫颈糜烂二度严重吗，三个月前就感觉到下副本隐隐作痛，但是并没有到医院就诊，上个再次发生性行为的时候再次出现了阴道口再次出现，而且第三天就再次出现了腹痛的感觉，到医院做了仔细检查，结果显示为宫颈糜烂二度。
宫颈II度糜乱只是从糜乱面积上来做的分度，II度糜乱是指糜乱而在三分之一与三分之二之间，与病情轻重不成正比的，建议你先做宫颈液基细胞学抗衰老仔细检查，如果没问题，II度糜乱用药效果不太好，你可以决定做微波治疗。宫颈糜烂对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多重视饮食问题，以清淡食物为基础，期望宫颈糜烂患者能获得专业治疗。

不是很严重的前列腺炎可以吃哪些中药，患了前列腺炎，不是很严重，中医怎么治疗？
前列腺炎的治疗最好采用中西结合的治疗方法，先用抗生素治疗7-14天，再用中药巩固治疗，前列腺炎的治疗要系统按疗程治疗，才能彻底治愈。治疗期间多喝水，不要久坐久骑，不吃刺激性的食物，不吸烟喝酒，有规律的性生活.建议你到正规医院治疗。药物治疗同时，向您推荐一种物理疗法 温水坐浴：将40％左右的水（手放入不感到烫），倒入盆内，约半盆即可，每次坐10~30分钟，水温降低时再添加适量的热水，使水保持有效的温度，每天1~2次，10天为一疗程。有利于炎性分泌物的排出。

危险期同房没射进去会怀孕吗，做完后下体少量出血
你好，根据你的描述，一般现在有接触性出血，不排除有宫颈糜乱的改变，建议你检查一下阴道镜，你现在这么年轻很容易造成一些感染以及慢性炎症，希望你积极检查以及治疗，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

顺产侧切伤口24天后觉得有些疼,是化脓了吗，无
你的这种情况可能是局部感染了，是指病原菌侵入机体后，在一定部位定居下来，生长繁殖，产生毒性产物，建议尽早用抗生素静脉给药治疗。

精子尾部低渗肿胀的辅助治疗有些什么？
冷冻

胸腔积水饮食注意什么，无
要看什么原因引起的积水：如果是炎症引起的没有什么禁忌,有发烧什么的清淡些就好.如果心脏或者肾脏不好引起的,要少吃盐.如果是低蛋白血症引起的,应该多吃蛋白,如果肾脏不好引起的低蛋白还需要控制蛋白摄入

中间型α地贫的辅助治疗有些什么？
铁螯合剂治疗

恶性巨细胞瘤的组织学检查有些什么？
肺穿刺活组织检查

滴虫性阴道炎怎么治比较好，我确诊有滴虫性阴道炎，在医院治疗喝完，置放药物，洗药都使用了，还是感觉痒，怎么办呢
你好，根据你的描述，原因主要是由感染引发的，和滴虫传染都是有关系，这种情况患有慢性疾病，初步确诊阴道炎。这种情况是可以口服甲硝唑治疗仔细观察的，在治疗期间要留意饮食，防止吃辛辣的食物都有助于康复的，最好防止同时使用。祝患者身体早日恢复健康！

医院公众号的病因是什么？
纯技术效率低下

上颌前牙区牙槽骨严重吸收的手术治疗有些什么？
植入种植体；鼻底骨移植

孩子咳嗽低热是什么病，总是咳，低热，体温在37.3到37.8度之间。这是什么病？
可能是儿童的急性传染，由于曾偿试给儿童用药而效果不好.由于儿童年龄太小，建议尽快将孩子带到当地正规医院的儿科，仔细检查血常规。小孩低烧咳嗽之症可以用食疗方法缓解医治。不要盲目使用药物。如果孩子出现发低烧的症状，可以采用物理降温。治疗期间让孩子积极配合。

超敏性血管炎的临床表现有些什么？
皮肤受累；呼吸急促；上呼吸道感染；炎性反应

小孩严重缺锌该吃什么药，手尖脱皮,生赔礼道歉 曾经的救治情况和效果：中药洗过,也补下维生素,补下锌,好了一段时间,又已经开始了,反反复复这样,在乎怎样的协助：请医生看一看这样的小孩拥有什么样的病,吃什么样药,应当留意什么？
建议口服葡萄糖酸锌试试看,不要吃味精和鸡精,这个容易致使缺锌。因为它们有可能致使锌的剔除增强。在不再次发生消化不良的情况下留意以防偏食啊。食物中含锌量多的食物有牡蛎,麦芽,其次是瘦肉,蛋黄,鱼类,牛奶,核桃,花生,芝麻,紫菜,动物肝脏等。只要平时多吃一点儿上述食物,人体就绝不会再次发生缺锌现象,即使已经缺锌,也会很快补上。

创伤性关节炎的内窥镜检查有些什么？
关节镜

泄殖腔外翻的治疗周期多长？
2-4周

早泄好多年了怎么解决，老婆怀孕后发觉已经开始性生活不太稳定有时持久有时侯分分钟就射了，现在不情况越来越不好，每次还特別紧张，想进行咨询一下看中医好还足够多西医好，本人有高血压，尿酸还高，谢谢了，
中医相信你的情况肾虚所致，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你采取传统中药茯苓、莲须、、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，这些传统中药互相配合使用能迅速清理肾脏垃圾，有效补养肝脾肾，清利湿热，消逝瘀结，增加肾功能，强精壮体，标本兼治，药力药效迅速踏入，使性功能障碍助其康复。

我这遗精是精液晶体状这是怎么回事？，查资料察看了下我这遗精是精液晶体状？一般什么情况会干扰这样？除了精囊炎是做什么仔细检查出的？
精液正常颜色是白色或者灰白色，久未射精可以变作淡黄色。精液有胶冻状的团块，也比较常见，主要看在一定时间内如何彻底恢复汽化。如果低于30分钟仍然没汽化，考量是精液不化，有可能是前列腺炎引来的。有尿频尿急尿分叉等不适症状，需要有查前列腺液常规等仔细检查。救治中一定对症动用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

阴道流出少量的黑色不干净的东西，无
你好，月经失调的原因很多,常见如卵巢功能异常,子宫疾病,宫腔疾病,内分泌功能紊乱 ,妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等. 建议你先排除影响月经的外界因素,可以再观察一段时间,在日常生活方面应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿.防止过度节食,注意自己的饮食结构,多食用瘦肉,谷类,深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物,不宜过食生冷.保持心情舒畅.加强锻炼,提高身体素质.如果症状仍未改善建议你可以到医院再次检查内分泌激素！

小飞蓬组的临床表现有些什么？
折光性差；胞浆内颗粒增多

佐治非IgA系膜增生性肾小球肾炎的辅助治疗有些什么？
经皮中药离子导入

出现红斑和丘疹是患上脑梗死吗，臀部等部位忽然出现了大片的红斑和丘疹是脑梗死这个病么？
根据以上资料，诊断明确。高血压、高血糖、高血脂的患者容易发生动脉硬化、脑梗死。该患者发生脑梗死并不算严重，因为没有肢体肌力的下降。应该是细小的血管闭塞。血管再通不可能。以后的治疗：合理饮食、控制合理的体重，控制血压、血糖、血脂。另外可以加一种活血的中成药。如果像出院记录上写的：有焦虑，则患者应该到专科医院就诊。焦虑会加重患者的不良体验，使症状缓解更慢，以致不能缓解。

叶酸片该如何鉴别
(1) 取本品的细粉适量（约相当于叶酸0.4mg ），加0.4 ％氢氧化钠溶液20ml，振摇使叶酸溶解，滤过；取滤液10ml，照叶酸项下的鉴别(1) 项试验，显相同的反应。 (2) 取上述剩余的滤液，加等量的0.4 ％氢氧化钠溶液稀释后，照叶酸项下的鉴别(2) 项试验，显相同的结果。

经常性的 性交中途 阴茎就会软下来，最近 经常性的 性交中途 阴茎就会软下来 
有的时候也能完成性交  不过总感觉 阴茎的硬度不够
你好，您的这个情况基本上可以判断是为阳痿,阳痿基本上可分为两大类,即由于精神与心理因素导致的心理性阳萎；因全身性疾病或局部病变引起的器质性阳萎.阳痿这病很多都是心理因素导致的,但是如果是拖着不治疗的话,很多人都会转为器质性的,那时候要治疗的话就比较麻烦了,希望我的回答可以帮到您.

怎么改善宝宝肠胀气排便，宝宝肠胀气，排不出便，已经30多小时了，肚子推拿，口服益生菌，都不管用，我应当怎么做，宝宝小，可以用比赛开始露吗？
亲爱的咨询者您好，从你上面叙述的情况来看，对于你上面所说的情况。一般情况下这是可以动用开塞露塞肛帮助排便。但是最好是带宝宝到医院检查一下再用。不要盲目使用开塞露。这就是“宝宝肠胀气排不出便如何调理？”的全部介绍了，最后，祝患儿可以早日康复，拥有健康生活。

前列腺炎能吃双石通淋胶囊吗？，前列腺炎，吃的双石通淋胶囊，盐酸坦咯新细胞修复胶囊，爱普列特片，这些药干扰性功能吗？
你说的三种药前两种是拥有稳定排尿症状的爱普列特拥有雄激素受体阻滞剂，稳定前列腺水肿症状，增大前列腺体积，三种药都没明显抑止性功能的效用，有可能只是心理作用。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

创伤性脊柱骨折的并发症是什么？
抑郁状态

高原适应不全症的推荐药有哪些？
呋塞米片；呋塞米注射液；阿司匹林肠溶片

小儿紫斑湿疹综合征的简介是？
紫斑湿疹综合征(Aldrichsyndrome)又名湿疹-血小板减少-反复感染综合征，Wiskett-Aldrich综合征、Wiskett综合征、Aldrich综合征，Aldrich-Dees综合征、湿疹-血小板减少性免疫缺陷病(immunodeficiencywitheczema-thrombocytopenia)、遗传性湿疹血小板减少免疫缺陷病等。本综合征以反复感染，血小板减少引起的出血症状和湿疹样皮损为特点。于婴幼儿期起病，仅见于男孩。

发烧出汗后不头昏，无
一般胃炎的可能最大.如果是胃炎建议口服藿香冲剂试试,奥美拉唑,一定要禁烟 ,酒,咖啡,茶,辛辣食物.少吃含淀粉内的食物如：土豆 芋头 粉丝 粉条 红薯等凉粉,不要吃苏打饼干等,少食多餐,定时进餐,不要吃过于坚硬和不消化的食物.另外建议检查是否是有咽喉炎,扁桃体炎和是否是有肝炎等. 但是女性首先还要注意是否是怀孕啊.

早产大鼠坏死性小肠结肠炎的推荐药有些什么？
腹腔注射内毒素

屏幕脸的检查有些什么？
亚健康人群体检；颌面部检查；面部色诊

额额支原体还可以怀孕吗，患者年龄:２４岁
你的情况对胎儿有-定的影响,需要严格做好孕期的检查,在孕14-19周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,若是有必要16-20周做羊水穿刺及脐血分析,这样可以明确宝宝在宫内的发育情况.建议保留宝宝,做定期的孕检,如果发现宝宝有异常,及时终止妊娠

问美胶囊治疗妇科炎症有效吗，盆腔炎4年了想卖问美胶囊测试曾经的治疗情况和效果：反反复复复发，无过敏史在乎怎样的帮助：想卖问美胶囊使用，不知效果怎样
你好，盆腔炎指的是女性上生殖道和周围组织的炎症，主要的疾病有输卵管炎、输卵管囊肿、子宫内膜炎和盆腔腹膜炎。一些女性对该疾病还不够看重，相信可治可不治，这是错误的观念。盆腔炎如果不及时治疗，对女性的危害性极大。长期口服消炎药，会引发耐药性和菌群失调，引发更严重的炎症感染，所以多采取中药互相配合理疗、或针灸等方法。勤换内裤及卫生巾，防止受风寒，不吃极冷刺激性食物，不宜过度操劳。

红斑萎缩型口腔白色念珠菌感染的推荐药有些什么？
"加味益胃汤；加味益胃汤

健康志愿者的辅助治疗有些什么？
经皮穴位电刺激

原发性巨球蛋白血症的症状是什么？
昏迷；淋巴结肿大；出血倾向；心力衰竭；肝脾肿大；淀粉样变性

Wilms瘤的发病部位是什么？
肾小管上皮

医院治疗卵巢癌要多少钱合适呢，有段日子，感觉自己身体比较容易有疲惫感，但是却没有在意，最近下面出血了，我非常的害怕，检查水是卵巢癌请问：医院治疗卵巢癌要多少钱合适呢
根据这个仔细检查结果，这个并不能够推测是有肿瘤的，这个需要有进一步仔细检查，可以做个肿瘤4项，然后或者是做个增加的磁共振仔细检查，可以帮助推测。也可以到医院里做个刺击，这样仔细检查会更准确许多，如果确认是肿瘤，应当还是需要有做手术摘除治疗。卵巢癌的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中注意经期后复检，清淡饮食，防止辛辣刺激食物。最后期望女性患者可以获得正规的治疗。

地氟病的推荐药有些什么？
骨苓通痹丸

PTA缺乏症的推荐药有些什么？
血清

心脏收缩功能不全的影像学检查有些什么？
心电图

多动症可以吃利培酮吗，无
你好，该情况可以考虑是多动症，可以服用这种药，此药用于治疗急性和慢性精神分裂症以及其它各种精神病性状态的明显的阳性症状。

下肢神经阻滞麻醉的推荐药有些什么？
盐酸罗哌卡因

消化疾病的并发症是什么？
幽门螺杆菌感染

大鼠肌肉组织的IR的病因是什么？
血浆脂肪酸升高

小儿肝肿瘤的预防和治疗方法
小儿肝细胞癌常并发于肝硬化或原有的肝实质病变。如继发于胆道闭锁及巨细胞肝炎的肝硬化发生肝恶性瘤的病例增多，应积极防治。

后遗症期的辅助治疗有些什么？
康复治疗

肝功正常，乙肝大三阳，吃什么药治疗v，无
乙肝五项也称为乙肝两对半，包括乙肝表面抗原（用HBSAg表示）、乙肝表面抗体（用抗-HBS表示）、e抗原（用HBeAg表示）、e抗体（用抗-HBe表示）、核心抗体（用抗-HBc表示）。乙肝五项检查，便是抽出患者静脉血，检测血液中乙肝病毒的血清学标志。生活上应要多食新鲜的蔬菜、水果，以补充足够的维生素和纤维素，

胃涨吃不下饭需要做胃镜吗，无
治疗方面宜暖胃散寒，此种情况考虑有胃寒的可能，建议你可以服用加味左金丸、气滞胃痛颗粒、胃苏冲剂等药物调理治疗即可，如果效果不佳的话，建议可以做个胃镜检查看看。

服用罗红素片须注意的事项
肝、肾功能不全者，孕妇、哺乳期妇女慎用。

血小板低62怎么办，血小板低62，四、五年，消瘦，乏力，头晕，记忆力差，未医治
建议口服升血小板胶囊和益气养血口服液和多维元素片治疗，多喝水，加强饮食营养。 ，除了对症治疗出血性疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如合理饮食，保持心情愉快。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

严重损伤的发病部位是什么？
小腿；踝

肾囊肿去顶手术后腹部肿胀咋治？，男50岁三周前做了右肾囊肿去顶手术，一周后出院。现在右腹部仍然浮肿并且有时有疼痛?您好是否是伤口没结疤好，需要有重新手术么？
肾囊肿是囊性肾病,早期发展缓慢,但随着囊肿的不断减小,会严重危害肾功能,还会因囊肿崩裂致使传染.你现在不仅仅要摆平"多囊肾"问题,更主要的是要抑制囊肿的扩张,抑制和变大肾囊肿.再次建议你积级抑制饮食的同时,实施规范的治疗肾囊肿.我们以微化中药渗入疗法治疗肾囊肿为基础,能较好地起些变大囊肿和抑制囊肿的目的.

出门静脉栓子的影像学检查有些什么？
超声造影

脑出血神经元损伤的推荐药有些什么？
中药复方平肝熄风汤

进行性指掌角皮症的辅助检查有些什么？
真菌镜检

卵巢囊肿，治疗宫颈糜烂二度怎么治比较好，未生育，卵巢囊肿，不大，医生说没事，不知道是先做卵巢囊肿还是先做宫颈糜烂？哪种糜烂手术可保留生育能力？微波．ＢＢＶ，激光分别多久可过性生活？多谢
??????你好！宫颈糜烂一二度可以用药治疗，三度可以做光疗或是leep刀手术，囊肿定期复查。      建议平时多注个人卫生，每天晚上用温开水清洗外阴，穿宽松棉线内裤，内裤用开水烫洗，放到阳光下晾晒，这样能减少妇科疾病的发生。

包皮内总是有污垢，应该怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包皮内总是有污垢，应该怎么办
您好，包皮垢是由于包皮过长或是包茎包皮不能向上翻起，因此包皮的皮脂腺分泌的皮脂便积聚在包皮的内面与阴茎头之间的空隙中。同时，尿液也会涌入这个空隙，与这些皮脂发生化学反应，变成包皮垢。建议及早到专业男科医院检查治疗，以免影响自身健康。

急性冠状动脉的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

手淫会不会阳痿，平时有打飞机的习惯，时间久了会不会反复出现早泄的情况现在有勃起不坚的情况。今年31岁，严不严重，如何需要有吃点药？
性交是可以引来早泄的症状。首先性交力度比较大，频繁的性交容易引来阴经海绵体冲血不足的情况，引来早泄和早泄的情况。你现在的叙述来看，勃起不坚这是早泄的症状，建议戒掉性交，仔细观察几天看一下情况如何有转好再选择如何需要有治疗。平时多喝水,多吃水果,蔬菜,养成每天排便的好习惯,另外空腹喝蜂蜜水对便秘效果比较好。

男女交配的动作有什么，普通内科都能看什么的病？请问男女交配的动作有什么
性爱的姿势有很多种,具体那种舒服需要看个人喜好,可以男方主动也可以女方主动
其实采用哪个性爱的姿势并不太重要,关键是双方都能够认同,都感到舒服的姿势就应该是好姿势,这需要双方共同探讨交流。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

试了两次都没成功，我是早泄了吗？，最近靠性幻想不能够勃起，必须靠触觉刺激才行，而且勃起时间短了。和女朋友在一起的时候可以勃起但是插进的时候阴茎向前弯，插进困难，她是处女，我也是第一次，试了两次都没成功，我是早泄了吗？
你的情况可能会拥有肾气不足，致使生殖器缺少有效的补养，引起的房事生活质量减低。综上所述，就你的情况而言，治疗以补肾养虚为基础。可以在当地药师的指导下口服金匮肾气丸。对于勃起时间短患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

2岁小孩先发烧第二天嘴里有小白点。是不是手足，2岁小孩先发烧第二天嘴里有小白点。是不是手足口病啊 曾经的治疗情况和效果：以前没有过想得到怎样的帮助：确定以下是什么症状
对于你的情况啊应该是感冒啊这样的话，建议吃些清热解毒药板蓝根等，除了银翘解毒片，金银花口服液。留意饮食尽量清淡，忌辛辣燥火食物，并留意适当歇息和多饮水，忍耐每晚用较热的水泡脚，餐后用淡盐水洗脸，以彻底清除口腔细菌 以上是对“2岁小孩先发烧第二天嘴里有小白点。是不是手足口病啊”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

老年SAP合并IAH的推荐药有些什么？
乌司他丁治疗

龟头炎这病的常见症状主要是什么，男35岁精神最近不是很好，然后才得知生病了，请问：龟头炎这病的常见症状主要是什么
根据你叙述的情况，这个可能会是轻度炎症的情况，不是性病，与刺激，不注意个人卫生有关系的，可以多喝水，防止受寒，不要紧张，没症状，可以不喝药，最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

脑缺血后继发性损伤的辅助治疗有些什么？
亚低温治疗

输卵管堵塞挂什么科？，我先有输卵管堵塞，这种情况就两边都堵了，疼痛苦，您好输卵管堵塞挂什么科？
输卵管堵塞可以影响到正常的怀上受孕，致使不孕症的情况拥有，可以考虑去医院挂妇科或者是不孕不育科复诊，通过输卵管造影术的仔细检查，然后采用手术来实施对症解决。这个需要有根据临床诊断医生的医嘱，根据每个人的具体情况，综合性的来对症医治就可以的。

阳痿障碍该怎么进行治疗那，有手淫习惯，导致现在早泄，没几分钟就射精。性生活时硬度不够，很快就软了。早上勃起挺硬了。
据勃起功能障碍的临床症状，男性勃起功能障碍如何治疗也有所不同，主要方法有：(1)性心理治疗：任何类型的勃起功能障碍都应强调心理治疗，才有可能达到事半功倍的效果。(2)药物治疗：阴茎海绵体内药物自我注射。(3)手术治疗：适用于静脉性和动脉性勃起动能障碍

多囊肾衰竭的症状有哪些？，平时我一直都在坚持锻炼身体，我认为人的身体健康是比什么都要重要的，本来我的身体一直都非常的健康，可是前几天我到医院去做仔细检查，仔细检查之后医生说我多囊肾衰弱。这让我非常的担心自己，我很想知道这个病有什么症状。在乎怎样的帮助：多囊肾衰弱的症状有哪些？
多囊肾是结构炎症，如果再次出现了肾脏功能上升，肾衰竭，早期往往症状不典型，以厌食比较常见肾脏功能上升，进一步危害会再次出现全身各个系统的表现，水肿，高血压等，需要有实施肾脏功能仔细检查，明确肌酐水平的变动。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！


17周岁女性，一个月左右
你描述的肌肉萎缩或肌无力，一般见于气虚，建议中药补气养肾、舒筋活络，可以用大剂量黄芪煎服，效果比较好，要坚持用药才能取得比较好的效果。

孩子突然发烧怎么回事？，孩子昨晚一直玩得好好的，九点半左右他自己就喊着要睡觉，十点的时候发觉他身上有点热，一量体温38.8°。想得到怎样的帮助：我觉得有点纳闷，他白天也没出去玩而且没有任何不舒服的征兆，怎么突然就发烧了呢？
小孩的情况主要考虑拥有上呼吸道感染。常由于细菌、衣原体、支原体等传染而引来。常伴发发烫、呼吸不畅、咳、鼻塞、食欲减退等症状。建议到医院看儿科，做血常规仔细检查、细菌培育仔细检查、胸腹扫描仔细检查，以便配置诊病。如诊断可服食阿奇霉素颗粒或达力芬颗粒、金刚烷胺颗粒等药实施治疗。

先天性弱视能治疗吗，无
前治疗的方法为配镜。指导意见：弱视的治疗需要尽快尽早治疗，8岁的儿童可以治疗。需要定期去医院复诊进行散瞳验光更换眼镜，按照医生医嘱进行遮盖疗法，有条件者进行弱视训练。

胫骨中下段骨折的推荐药有些什么？
补肾断续汤；桃红四物接骨汤；经皮微创钢板；锁定钢板外固定治疗；苗方跌打胶囊

男性不育症该怎么来治疗？，我们离婚都好多年了，可是一直都没孩子，也不知晓是什么原因，看着人家的孩子一天比一天大下来，自己很是着急，后来去医院仔细检查才知晓我得了男性不育症了，也不知晓这个病该怎么来救治？
目前新出现了“中西医二元化疗法”一种新型治疗方式，是通过神经介质调控政策、内分泌调控政策、中医中药调控政策对男性不育患者的围产能力实施调整，中西医结合全面综合评价救治，彻底恢复男性正常围产功能与受孕功能，有效救治男性不育症。不育是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，不要久坐久骑，多留意自身卫生。

寄生虫性尿路感染的推荐药有哪些？
乳酸左氧氟沙星分散片；诺氟沙星胶囊；乳酸左氧氟沙星片

阴道NOS的推荐药有些什么？
雌激素

大骨节病性距骨坏死的手术治疗有些什么？
腓骨支撑踝关节融合术

气管及食管异物的病因是什么？
食管异物常发生于幼童及老人缺牙者，常因口中含物玩耍、饮食过快、囫囵吞咽、老人假牙咀嚼时感觉不灵敏，或睡熟时松动的假牙脱落而误咽形成食管异物。 　　 　　食管异物绝大多数发生在食管入口处或食管狭窄处。

鼻内镜下鼻出血的影像学检查有些什么？
射频治疗

硫酸特布他林药物相作用
1．并用其他肾上腺素受体激动剂可使疗效增加，但不良反应也可能加重。2．并用茶碱类药可增加疗效，但心悸等不良反应也可能加重。3．非选择性b-阻滞剂可部分或全部抑制该药的作用。

重度脂肪肝的饮食要注意哪些？，有脂肪肝，还是重度脂肪肝，重度脂肪肝的治疗需要注意哪些地方？
你好，脂肪肝患者可以采取合理饮食来调节一、吃多少要算着来肥胖是大多数脂肪肝患者的宿敌，而过高的热能摄入更加剧了体重的增加和脂肪合成增多，从而加速肝细胞脂肪变性，所以合理控制每日热能的摄入量是治疗脂肪肝的首要原则，建议服用葵花护肝片，降脂保肝，改善肝功能，有效促进肝细胞脂质代谢，是临床应用较好的药物。一日三餐有规律，尽量避免过量摄食、进零食、夜食、进食速度过快以及过分追求高品位高热量和调味浓的食物。

心肾不交的预防措施有哪些？
日常预防1、若心肾不交证所致失眠严重的，应要求病房安静，室内要清洁卫生，温度湿度要适宜，以保证病人能得到充分休息。2、若表现为遗精频繁的病人则应告知个人卫生的重要性，如保持阴部的清洁，干燥;内裤宽大不宜过紧，睡觉之前宜用温水泡脚。3、男性的房劳过度常是心肾不交的遗精病的病因，应告诫其危害性，使病人决心戒险恶习。若因阴茎包皮过长，动员病人切除，不愿切除者，必须每天清洗阴茎、龟头部的尿垢，防止包皮嵌顿龟头。

吉祥草是什么?
吉祥草为百合科吉祥草属下的一个种。

宝宝白天精神萎靡正不正常，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问宝宝白天精神萎靡正不正常
你好，考虑为神经衰弱的可能，可以服用七叶神安片或安神补脑液进行治疗，同时加强锻练有利于增强身体抵抗力，注意保暖。，注意乘车前不要吃得太饱或者太过饥饿，可以提前在宝宝肚脐上贴生姜片；如果发生晕车可以按压宝宝合谷穴。可以去医院开些外用或者适合幼儿服用的防晕车的药物。

孩子的扁桃体发炎了低烧怎样诊治，男宝，刚满5个月，一开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽比较剧烈，同时，伴有低烧，请问：孩子的扁桃体发炎了低烧怎样诊治。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，要的有发烧的情况，那么根据体温选择降温的方法，38.5摄氏度以下可物理降温，高于38.5摄氏度的话则可口服退烧药，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子总是反复发生炎症的话，家长也可在医生的见一下选择手术进行治疗的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

淋巴瘤的增长速度。。。，可以长多大？半年可以长多大
你好,如果已经确诊了是淋巴瘤的话,那么肿瘤生长速度肯定是很快的,如果还没有确诊是淋巴瘤,建议到医院做病理检查,以明确诊断,对症治疗.

自体动静脉内瘘狭窄的病因是什么？
血液透析

手足口病有什么症状表现，手足口病什么样的，痒吗？会再次出现哪些症状？是不是会死人
手足口病，就是手足口3个部位再次出现皮疹，伴瘙痒不适的，还会发烫，咳等，是病毒感染。这个疾病，一般是7岁以下的小孩多见。7岁以后就很少病发了，就是病发了，也是很轻的那一种。手足口病对孩子的危害很大，父母一旦发觉孩子的症状，就要立即带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的饮食问题，建议多清淡饮食，少食辛辣影响食物，期望孩子能获得专业救治，助其康复！

胚胎发育不饱满是怎么回事啊?，10月10的末次例假,12月1日检查,结果是现在还没有胎心,胚胎发育不饱满,这是怎么回事?这个孩子还能要吗?
现在正在考虑做人流,可又有点舍不的,孩子会有什么毛病吗?请指点!!
孕囊停经35天，B超就可以在宫腔内看到孕囊，在怀孕6周时孕囊直径约2厘米，孕10周时约5厘米，孕囊形态圆形、椭圆形、清晰为正常。一周后b超复查看胚芽以及原始心管搏动在孕50天发育，胎心在孕60左右出现。如果没有家族性的遗传病，并且患者平时也没有吸烟或者是被动吸烟的话，一般是不会影响到胎儿的。 怀孕前三个月属于怀孕早期，怀孕早期是不宜接触射线之类的东西的，因为有致畸的可能性。

直肠癌患者在晚期的症状，我爷爷是直肠癌的患者的，是中期的，一直都没治好的，而且精神也不好的，食欲也不好的，大便特别的多的，有时都是水的，有时除了血丝的，现在爷爷吃着药控制的，也不能够手术的，我们都很忧心。想问一下直肠癌患者在晚期的症状？
直肠癌的临床诊断特征主要为尿血和排便习惯发生改变，在癌肿局限于直肠粘膜时尿血做为唯一的早期症状占85％，可惜当年往往未被病人所看重。建议采取中医动态的疗法服用中草药救治患者面对直肠癌危害，我们应当积极实施仔细检查以及救治，不要避忌就诊，如果直肠癌久治不愈，那么就要及时换治疗方案。

小鼠生殖器疱疹的推荐药有些什么？
雌孕激素

机器人手术的辅助治疗有些什么？
加温CO2气腹

得了肠系膜淋巴结炎电疗可以吗，肚子痛有时痛有时不疼喝药不管事电疗效果也不很好:在乎的帮助：电疗能除根吗
你的情况考虑是患有局部炎症影响引来的局部肠系膜淋巴结肿大的症状你的情况可以考虑动用头孢地尼胶囊而且阿莫西林颗粒治疗一下就是可以的，建议患者在日常生活中要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

脑主干血塞3分之2，不会说话，呼吸困难，医生，脑主干血塞三分之二，呼吸频率49次，无法说话，无法割喉，就诊榆次第一人民医院
您好,脑梗塞最常见的病因为动脉粥样硬化和高血压,如合并糖尿病则更增加了脑血栓形成的危险因素. 建议你到医院做头部CT,明确诊断，针对性治疗。适当参加体育锻炼,加强肢体功能锻炼,对后期肢体功能恢复很重要.

嵌顿的腹外疝是什么呢？，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问嵌顿的腹外疝是什么呢？
腹外疝是指腹部腹壁薄弱、有缺点导致的腹腔组织、内脏等通过薄弱点薄弱皮肤构成包块，而且疝囊内容物以小肠、大网筋膜等组织居多，腹股沟斜疝是腹外疝常见的疾病，也是容易再次发生嵌顿的疝，再次发生嵌顿的腹股沟斜疝需要有及时实施手术治疗，以免导致其他的并发症。

得了男科疾病，想要生育要怎么办，我现在30岁，准备要小孩，可老没有孩子，去医院检查，是患有慢性前列腺炎，从而精子不完全液化，肾阴虚
你好，你的情况慢性前列腺炎应该及时治疗的，否则，影响精子质量的。建议去医院里检查一下，在医生的指导下用药，在用药的同时，用前列腺微波治疗仪进行理疗，效果也很好的，因为平时一定要多增加锻炼，增加运动，增强体质，多吃豆类，有好处的。

胎盘位于后壁宫底，无
胎盘位于宫底不是前置胎盘，前置胎盘分边缘性的、中央性或低置胎盘，低置胎盘是胎盘下缘距宫颈管内口的距离小于4cm，估计你所说的胎盘位于前壁、后壁、宫底是医生的笔误，你先别担心，一般前置胎盘有出血的现象，建议你2周后复查再看胎盘的位置，

医源性感染的高危因素有些什么？
试验操作不规范；化学消毒剂；工作环境缺乏安全性；探头清洁消毒；诊疗季节、探头清洁消毒；供应室；高温环境

慢性顽固性咽喉炎的内窥镜检查有些什么？
内镜检查

闭经溢乳综合征忌食什么？
白酒；芝麻；杏仁；松子仁

胃胀不消化如何调理，身体有病经常口服药物，多年，暴饮暴食饭后易睡，胃胀，不消化，不影响食欲凸出十余年。
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

绒毛染色体检查重要吗，我的一个好朋友因为怀孕12周胎停育，到医院做了清宫手术，检测的结果是提示FLSH检测提示16三体，医生只是说她的是因为胚胎染色体异常，再问就不说话了，我朋友很担心以后怀孕也出现这个情况
你好。如果胎停育的话，那这个是必须检查的。导致胎儿常染色体增多与：环境、辐射、有丝分裂异常有关系！夫妇需要到医院做一个染色体的常规检查！需要做好孕前检查、孕期检查！怀孕14周左右需要做唐氏筛查，必要时需要做羊水穿刺检查！

处女膜会有点滴血迹正常么，我想知道，第一次性交，处女膜破裂，会有点滴血迹还是流血量大概都少/??是因人而易，但是一般情况呢？？第一次问题补充:做处女膜修复去哪个科，痛吗？？大概多少钱？多长时间？？
每个人不同，也取决于男性，动作过大过猛容易导致女性大量流血，这不是件好事，正常的应该是少量的。，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

儿科护理纠纷的辅助治疗有些什么？
转变服务理念；社会政策的调整；定期组织培训；护理人员自身问题的纠正；改变管理方式；医患沟通

脾肾阳虚型高血压的辅助治疗有些什么？
温补脾肾法

人格类型的高危因素有些什么？
父母的受教育水平

宝宝七个月了大便不规律怎么办，宝宝七个月了，第四天拉并不多，间隔8天用开塞露拉特多，这又间隔5天了还没拉，我家以前每天早晨拉一次，后来咳喝药，一天拉好几次，好了以后就这样了，大便不规律怎么办
这种情况先留意饮食，多吃蔬菜，水果，适当饮水，另外可以口服肠道益生菌，如酪酸梭菌活菌散调养一下，如果大便慢慢转好就好了，如果经过以上解决大便没转好，建议你平时一定留意给宝宝多喝水，提供许多辅食，比如说水果和蔬菜，可以口服益生菌调养一下。以上是对“宝宝七个月了，第四天拉并不多”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

人绒毛膜癌细胞的影像学检查有些什么？
超声定位显像

脊柱术后疼痛的推荐药有些什么？
氨酚羟考酮；吡罗昔康

有乳腺纤维瘤会影响月经吗？，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：有乳腺纤维瘤会影响月经吗？
乳腺纤维腺瘤是绝不会影响月经和性激素水平的，性激素水平会影响月经和乳腺纤维腺瘤，致使月经不规律和乳腺纤维腺瘤生长迅速的情况，建议去正规医院的乳腺外科复诊，进一步仔细检查治疗。除了及时治疗腺纤维瘤外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将腺纤维瘤撵走。

孩子中耳炎耳朵疼痛该怎样诊治，我家女宝，今年1岁，较近几天，孩子告诉我耳朵有点疼，另外，偶尔还会有黄色的液体流出，而且，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：孩子中耳炎耳朵疼痛该怎样诊治。
想较好的治疗中耳炎，可以在医生的指导下对症的选择一些有消炎作用的药物，也可局部用药，比如给宝宝采取使用消炎类型的滴耳剂，针对耳痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

女性导致得肺癌的原因是什么？，最近几天我和老婆去医院仔细检查，获知老婆得了肺癌，医院的医生建议住院仔细观察，今天想必讨教一下医生这样的专业的专家，您好一下肺癌的原因是什么？
肺癌的再次发生原因和抽烟密切相关，也有一小部分人是由于碰触特殊的粉尘如玛瑙或者煤矿，工业环境，另外就是特殊的那种体质，也会再次出现肺癌，临床表现是咳咳痰，便血胸痛，胸闷，心颤，运动后加重，具体的治疗方法要根据病理类型的不同来使用，通常的主要仔细检查手段是纤维支气管镜。其实得了肺癌并不可怕，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

急性并发症的辅助治疗有些什么？
血透的整体护理；血液透析；护理；综合护理方法；高-低钠序贯透析

疣状心内膜炎有哪些症状，岳母大人今年76，最近常反复出现发烧、烦渴、食欲不振的现象，老人家年龄大了，我立即带她去医院进行了仔细检查，确诊结果说是疣状心内膜炎，我想多理解有疣状心内膜炎有哪些症状？
疣状心内膜炎这种疾病，会致使患者的心内膜反复出现单个疣状的赘生物。致使患者反复出现传染，引发患者的心脏反复出现问题，致使患者反复出现栓塞，后期以后会致使患者的器官反复出现栓塞，从而使身体反复出现一连串的症状，比如说腹痛，血尿，尿血，肝脏体大，头晕，偏瘫抽动从而对生活引发非常大的影响，并且伤及性命。

骨样骨瘤的治愈率是多少？
75%

检查有附件炎拿了药放多久后才能大便呢？，医生，我想理解几下慢性宫颈炎，我患慢性宫颈炎，一直没正规救治，现在我感觉病情放柔了，我想找个好的办法来救治它，不知晓有什么好的方法救治？
宫颈炎的病发时间较长，救治也需要有很长的一段时间，而且初期往往没什么明显的症状，只有在妇科检查或健康检查时才易被发觉。宫颈炎患者在实施妇科检查时临床表现许多，常常表现出为白带增多、下腹疼痛、尿频、排尿困难、月经不调、痛经等，建议不好长期服食，会引发耐药性和菌群失调，引发更严重的炎症传染平时应留意卫生，Ph4弱酸配方的女性护理液能始终保持外阴清洁，以防病原菌渗入。

有了肿瘤后该如何治疗好，一年喉部有异物感，喉镜检查有光滑肿物，手术具体为左侧扁桃体附近肿物，将肿物及扁桃体切除干净，术中快速病理为倾向于间叶源性肿瘤，七八天后看病理结果。良性可能性大么？接下来如何治疗？
根据您所叙述的情况和症状，如果仔细检查结果为良性的话，那么只是单纯炎症影响引来再次出现的。建议最好可以多留意仔细观察，目前需要有根据术后彻底恢复情况来推测的，同时不定期去医院实施。建议最好可以多留意仔细观察对于肿瘤严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即治疗，不要盲目的使用药物，以免缓解病情。

醋酸泼尼松眼膏的副作用（不良反应）
长期使用可引起青光眼、白内障。

高压电烧伤的临床表现有些什么？
微循环灌流量下降；烦躁不安；意识清楚；襻周有渗出和出血；皮肤苍白；血流速度减慢；输入枝及输出枝长度缩短；红细胞聚集性增高；纤溶系统活性异常；血小板聚集数增多；管襻数减少；ALT升高；白细胞黏附数增加

近期我胃酸多经常烧心怎么办？，无
根据你说的症状主要是慢性胃炎引起的表现，治疗应该服用胃炎胶囊，奥美拉唑肠溶片，丽珠得乐，中药调理看看，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。

哪个地方治卵巢囊肿效果好，本人最近老是感觉腹部有些疼痛，而且有好久没有排卵了，去医院检查发现是卵巢囊肿，医生说是比较小的，要吃药
您好，卵巢囊肿分生理性和病理性。女性在排卵期间，由于卵泡增大，卵巢会比平时大一些，这时的B超结果容易造成假象。若要确定是否卵巢囊肿，可在月经干净后到医院重新做B超检查，以确定卵巢真实的大小。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。

僵硬的发病部位是什么？
第1跖趾关节

皮肤血管炎的临床表现有些什么？
皮肤损害；皮肤溃疡；泛发性血疱；内皮细胞的损伤；神经精神症状

怎么排查宫外孕？，我个朋友之前培训突然就昏倒，去医院仔细检查时宫外孕，现在我表姐也怀孕了，想问问怎么清查宫外孕？
你好，根据你描述的情况看来叙述的这种情况，宫外孕的早期症状有下腹坠痛，有排便感，常有阴道极少量出血等表现出，建议在停经六周后妊辰试验阳性可以到正规医院妇科去做B超或者是腹腔镜仔细检查排除宫外孕，防止精神紧张，防止过度操劳，始终保持心情愉快，营养均衡。

肺炎的并发症都有什么呢？，我女儿现在3岁了，前几天不孩子总是发烧，吃了药也不退，后来我们去医院里检查了一下，医生说我女儿患上了肺炎。医生说让我们多注意孩子，别在有肺炎并发症了。
你好，肺炎的并发症远较大叶性肺炎多，且危险性也大，较常见的有呼吸功能不全、心力衰竭、脓毒血症、肺脓肿和脓胸等。

妇科盆腔炎有哪些症状吗，本人77岁精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：妇科盆腔炎有哪些症状吗
盆腔炎的主要表现出是小腹部的坠痛，还会再次出现阴道的分泌物的不断增多，有些患者还会再次出现高烧，如果严重肆虐膀胱或直肠还会再次出现尿频、排便感等，建议你去医院仔细检查诊断后对症进行治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

甲状腺功能低下影响生育么，我和老公结婚已经一年了，现在各方面都稳定了，打算要宝宝了，所以昨天就去医院做了检查，可是检查结果出来，医生说我甲状腺功能低下，这个对生育有影响么
在正常情况下患有甲状腺功能低下的人是不影响怀孕的,但是值得提醒大家的是：除非是病情较轻或是经过药物治疗使病情得到了控制,才能怀孕.在我们的生活中有的人在怀孕期间患病,因害怕药物对胎儿有影响,患了病也硬顶着.其实,这样常是疾病本身会对胎儿产生不良影响,而并非药物的作用.

单纯性肾囊肿的预防措施有哪些？
1.由于尚无有效的治疗方法，防治肾脏并发症和维持肾功能是主要预防目的。2.对本病患者应避免近身接触性活动，尤其是碰撞，挤压，以防囊肿破裂。3.本病患者易发生尿路感染，尤其是女性，必须积极对症及支持治疗。

肾结石会导致要背酸疼吗？，我爸有肾结石最近总觉得后背酸疼，请问这和肾结石有关系吗？
你好,这个要看结石的大小、数目、位置、活动度、有无梗阻感染以及肾实质病理损害的程度。轻者可以完全没有症状，严重的可发生无尿、肾功能衰 竭。结石的治疗方法有.对症治疗：解痉、止痛、补液、抗炎、中药治疗。肾结石一般在0.6以下的是药物排石，常用的药物如肾石通颗粒、排石颗粒等。大于0.6以上的是体外冲击波碎石，大于2.0以上的可以手术治疗. 建议你到医院的泌尿外科进行检查，查明原因，及时治疗.

月经不调检查项目多少钱，最近发现自己的月经量不是很多，颜色也比较淡，经常延后，这种情况是月经不调吗？请问：对于月经不调。去仔细检查大概要花多少钱？
你好，一般月经不调做个彩超，化验激素6项就可以的，月经量过少，有性生活的，也可能化验HCG的建议去正规的医院看一看，收费恰当，一般不过度仔细检查。激素6项在月经来的第三三天空腹化验比较准的。除了及时治疗月经不调外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将月经不调撵走。

宝宝现在23个月了才84厘米21斤究竟怎么回，宝宝现在23个月了才84厘米21斤，一直不爱吃饭，有时一天不吃都不知晓饿，我就想知道怎么仔细检查能仔细检查出的到底是什么致使的不吃饭，微量元素都正常，从两个月的时候就不喝奶60毫升都喝没法，现在能吃晚饭了也不吃饭。 
亲爱的咨询者您好，剖腹产喂奶粉，提供辅食，one贫血，都可能会是致使孩子不爱吃饭的原因你可以给孩子吃点五维赖氨酸交联凝乳酶。杜绝孩子的零食，尤其是不要吃甜食。 以上是对“宝宝现在23个月了才84厘米21斤”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

精子增多症的治疗周期多长？
1-3个月

老年性外阴萎缩的预防措施有哪些？
生活规律，合理饮食，心情舒畅，适度锻炼，保持外阴清洁，早期诊断，积极治疗，做好随访，预防癌变的发生。

脑瘤的早期症状都有什么，工作压力很大，每天为了赚钱不停地上班，睡眠不足，缺乏锻练，后来我每天都好象精神恍惚一样，头很疼，我是得了精神疾病还是脑袋里长了什么东西呀？如果是脑瘤的话，早期症状都有什么？
颅内肿瘤亦称脑肿瘤，其病因至今搞不清楚，肿瘤发生自脑、脑膜、脑垂体、颅神经、脑血管和胚胎残余组织者，称之为原发性颅内肿瘤。头痛、干呕、视神经乳头水肿是颅内压增高的。三主症，是颅内肿瘤的主要临床诊断症状。脑瘤患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意规律作息，不要喝酒。

肺爆震伤的症状是什么？
休克；胸痛；呼吸困难；肺不张；胸闷；抽搐

肥大性肺性骨关节病的临床表现有些什么？
肺部肿块；咳嗽；杵状指

查hpv18阳性是不是得宫颈癌，我前几天去当地的三甲医院做检查，结果显示hpv18阳性，不知道这个结果是不是说明我患上了宫颈癌。想知道查hpv18阳性是不是得宫颈癌？
应该是不能确定的。需要做细胞学的仔细检查、阴道镜检查、阴道显微镜仔细检查、宫颈活体组织仔细检查活组织病理仔细检查、子宫颈锥形摘除仔细检查6、荧光素仔细检查、荧光显微镜仔细检查、宫颈局部涂片快速诊断法总的来说，宫颈癌的确诊方式是比较的多，要综合评价的推测结合出是结果的。在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质。

包皮手术第五天包皮恢复能做爱吗？，包皮手术而且激光珍珠疹第五天包皮基本彻底恢复，珍珠疹的地方伤口有的地方不结痂。每天去医院换药百而且碘伏还用纱布包着？每天还打吊瓶今天我可以用不着纱布包着自己在家换药吗？
皮外伤的部位还没有完全结痂，证明还在恢复期，所以说你先用不着过度的担心和着急都会慢慢的转好注意好局部卫生的同时及时换药，并且尽量的防止吃辛辣刺激性的食物，一般来说也都会慢慢的彻底恢复转好。包皮是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

患上不孕症还能治疗好吗，我现在结婚刚好一年多了，期间一直都没有做任何的避孕措施，但是我一直都没有怀上孩子，后来我去医院照了个B超，还有其他的检查，这才知道是不孕症，我患上的不孕症还能不能治疗好那?
你好，育龄夫妇性生活正常，同居、 未避孕，而男方生育能力正常的情况下2年内从未妊娠，可以认为是女方不孕症。原因比较多，最常见的是输卵管阻塞，其他的诸如子宫疾患、卵巢疾患、内分泌疾病、免疫疾患等都是可能导致不孕。治疗上根据原发病因采取对症措施，大多是可以恢复生育能力的。

髌骨软化可能是什么疾病的症状?
髌骨软化症；急性髌骨脱位

原发性肠系膜肿瘤的治疗周期多长？
1年

方法  2型糖尿病合并高血压的推荐药有些什么？
厄贝沙坦；硝苯地平

盆腔炎性疾病的高危因素有些什么？
文化程度低；病程长(≥3个月)；睡眠＜8h；急性期；未使用安全套避孕；抑郁；体力劳动；饮食不规律；性生活频率≥3次；性生活频率高(≥3次/周)；性伴侣≥2个；合并宫颈炎、性生活频率≥3次

多器官功能损伤的病因是什么？
瓦斯爆炸

用排卵试纸测是阳性是什么意思，用排卵试纸测是阳性,下红线比上红线深,还会输卵管堵塞吗?
你好！ 值得注意的是验孕试纸或验孕棒检测都不是十分的准确，尤其是在月经快来时往往会呈现类似的弱阳性反应，而有人怀孕一个半月试纸检测仍呈阴性，所以不能作为确诊怀孕的依据。
如果以往月经比较规律、且近期在排卵期有无措施性生活的话，月经延期不来应考虑到怀孕的可能。 
建议到医院做血HCG、尿HCG检测，以便准确判断尽早采取应对措施。希望对你有所帮助。

幼儿园小孩咳嗽可以上学吗，医生我有事情要说，我的孩子是男孩7岁，这段时间咳嗽，请问幼儿园小孩咳嗽可以上学吗
朋友，这个季节很容易再次出现呼吸道感染，在学校孩子暴击多，容易再次发生交叉感染，如果只是轻微咳没还伴发烫的症状是可以上学的，如果咳严重还是在家歇息的比较好，可以到医院开一些药物吃，根据天气变动家长给孩子及时多寡衣物，平时多喝水，多吃水果。期望我的解释能帮助到你!

小脑囊性肿瘤的影像学检查有些什么？
MRI影像

Up感染的多发群体是什么？
病人体弱者

隐裂后牙的辅助治疗有些什么？
铸造金属全冠保髓治疗；金属全冠修复保髓治疗

胃炎吞咽会不会有异物感，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问胃炎吞咽会不会有异物感
咽部异物感主要考虑咽炎或是梅核气引起的，建议注意休息，避免紧张劳累，避免熬夜，放松心情。可以适当给与逍遥丸、龙胆泻肝丸调理。，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

小儿支气管哮喘平时要如何护理呢？，儿子患上感冒后就一直有着干咳的症状，还伴有明显的喘息。几天之后这样的症状更加的明显，孩子总是会表现出特别烦燥的感觉，坐不住也站不稳的，看着这样我心里开始有些担心，送去检查说是得了支气管哮喘。
你好，支气管哮喘的患儿平时多吃一些有营养的食物，多吃一些维生素、蛋白质含量高的食物。居住的环境最好是通风并且保持一定湿度为宜，可以适量的增加一些运动来增强体质。

请对心脏肥大进行概述
心肥大可分为扩大及肥大两大类；少部份病人会二者同时存在。

喘憋性肺炎和百日咳有啥区别.医生说是第一，喘憋性肺炎和百日咳有啥区别.医生说是第一种，咳了一个多月了，就是憋的再就是好像咳的非常吃力。目前在榆林就医，
病情分析：您好，现在百日咳基本已经没有了，喘憋性肺炎通常会发展为哮喘指导意见：建议：喘憋肺炎会出现喘的症状，而百日咳不会，可用抗感染药物和雾化吸入。

膈肌麻痹的推荐药有哪些？
复方阿胶补血膏；注射用异环磷酰胺；强力康颗粒；平消片

白前该如何显微鉴别
（1）柳叶白前根茎横切面：表皮细胞1列，外侧壁增厚。下皮为1列较小的细胞。皮层有乳波士顿管。有时可见中柱鞘纤维继续排列成环，前有单个或成群的石细胞。维管束双韧型，木质部导管、木纤维及木薄壁细胞均木化。髓多成空腔。本品薄壁细胞含淀粉粒或草酸钙簇晶。根横切面：表皮细胞外侧壁增厚。皮层出不穷薄壁细胞含淀粉或草酸钙簇晶。内皮层氏明显。中柱鞘为1列薄壁细胞。韧皮部狭窄，木质部二原型。　（2）芫花叶白前根茎皮层没有乳汁管，其余与柳叶白前相似。

AB(pH2.5)-PAS染色的发病部位是什么？
胃上皮细胞；肠化上皮

体温持续不退如何处理？，体温持续不退如何处理孩子这种情况有一段时间，作为家长我们很担心，希望医生给个建议。
1.可能是天气高温造成的2.血象有点高,但可能是天气炎热,有轻度脱水引起血液浓缩各脱水热，考虑你应该是病毒感染引起的，建议你应该继续输液抗炎药物和抗病毒药物治疗，还要注意饮食调理，多增加营养提高免疫力增强体质，总是爱感冒说明是免疫力低下有关。

化学性眼表损伤的手术治疗有些什么？
全结膜囊羊膜遮盖术

未分化脊柱关节病的影像学检查有些什么？
X线；骶髂关节X线；核素骨显像；SPECT全身骨显像；骨显像；X线平片；骶髂关节磁共振成像；CT检查

最近感觉胸痛是乳腺增生吗？，想理解下乳腺增生的有关问题，因为最近老是感觉一不小心碰上或压到胸部就有刺痛感。我老公说是不是乳腺增生才会有这种情况，我也是2个小孩的母亲了，之前从来没有这样过。您好医生有什么建议吗？
按照你目前的情况看，不能够排除是因为拥有了乳腺增生的问题，引发了触碰后的胸部的刺痛感，可以考量及时的到医院做个乳腺的彩超仔细检查进一步的明确。如果再次出现了明显的乳腺增生问题，是可以考量及时的运用药物，比如乳癖丸等实施救治。同时一定要留意增强歇息。

宫颈糜烂的组织学检查有些什么？
活检；组织学检查；组织学活检；宫颈活检；病理组织学检查；阴道镜下活检

急性外痔肿痛的辅助治疗有些什么？
清解化痔汤坐浴；坐浴

勃而不坚也有周期性么，勃而不坚也有周期性吗？感觉冬季的每个月的下旬容易勃而不坚，其它时间还好些！
你的问题，考虑是性生活过度，或者是感寒受冷，引起的中医的肾阳虚，出现的阳痿、早泄等症状。
建议你吃汤药治疗，可以用右归饮加减治疗：补肾壮阳。山芋、山药、熟地、枸杞子、杜仲炭、巴戟天、肉苁蓉、覆盆子、锁阳、金樱子、芡实、牛膝、补骨脂、玉竹、附子、肉桂、淫羊藿、梅花鹿茸、黄精。

妇科病如何治疗效果佳，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怎么治疗效果最佳呢?什么原因会引来妇科病呢
妇科病是女性生殖系统常见病的总称，主要的妇科病包括外阴疾病，阴道疾病，子宫疾病，输卵管疾病，卵巢疾病等，是常见病和多发病。常常是因为对疾病缺少所该的见过面，缺少对身体健康的调理，加之各种不良生活习惯等，使身理健康逐渐上升，致使许多女性疾病身染，且久治不愈，给正常的生活，培训带给极大的不便！妇科病的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

中医对肾性迁延不愈镜下血尿的论术？
迁延不愈的镜下血尿，即是一些久治不愈的显微镜下观察到的血尿，这些疾病多数属肾阴受损，相火内动，灼伤阴络.或渗血日久，下焦离经之血成瘀，瘀热相博，滞涩肾络，更伤肾阴，又因肾主水，湿热及易相合，又可伤阴，加重原来的阴虚，阴虚生内热，迫血妄行故血尿，而湿.热.瘀互结，更使病情复杂，则血尿迁延，反复难愈。

亚临床甲状腺功能减退症的发病性别倾向是啥？
女性

宝宝吐奶次数多怎么办，宝宝50天有过一次喷射性吐奶一次鼻孔喷奶，之后无哭闹状态也不错，但由于是早产儿所以狠是担心，而且每天便便狠多次，会是病理性的么无过敏遗传病史，怎么能避免吐奶
根据你的进行咨询化验大便常规看一看。需要有仔细检查是不是病毒性肠炎。需要有对症治疗。严重时静脉输液。对轻中度恶心呕吐，一般采取口服补液法即可。病毒性肠炎或者消化不良引来的恶心呕吐不能够侵害抗菌素，因为抗菌素不但无效，而且会杀掉肠道内正常菌群，而使菌群紊乱，反而缓解恶心呕吐。服食蒙脱石散有帮助。

便秘型的推荐药有些什么？
双歧杆菌三联活菌胶囊；复方聚乙二醇电解质散；开塞露

婚检能否查出宫外孕史？，在和现在的对象恋爱之我有过一次宫外孕。现在马上要结婚一直犹豫要不要证婚检能不能够查出来宫外孕史？
你好，根据你的描述：如果在婚前有过宫外孕的情况那么是不应当追究的。因为诚实是两个人之间相处的基础。其既然之前有过宫外那么对身体一定会产生一定的干扰因此生病的人要向对方证明这件事而且应当在婚前做个仔细检查。但是建议是去做一下婚婚检的时候会尊重你的隐私。

无蒂囊性病变的手术治疗有些什么？
鼠齿钳夹破

癫痫是什么病呀，想要了解下？，最近在家里的时候看到有个人在地里干活的时候，突然就口吐白沫了，可把我吓坏了，听别人说他患有癫痫病，请问癫痫是什么病
癫痫即俗称的“羊角风”或“羊癫风”，是大脑神经元突发性异常放电，导致短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。据中国最新流行病学资料显示，国内癫痫的总体患病率为7.0‰，年发病率为28.8/10万，1年内有发作的活动性癫痫患病率为4.6‰。据此估计中国约有900万左右的癫痫患者，其中500～600万是活动性癫痫患者，同时每年新增加癫痫患者约40万，在中国癫痫已经成为神经科仅次于头痛的第二大常见病。

新生儿屁股上长红疹子怎么办，新生儿屁股上长红疹子怎么办？现在16天了，晚上用纸尿裤，白天用的普通尿布，每天给他洗屁股，洗完还用爽身粉稍微扑了一点儿在屁股周围，但是还是长了一些红疹子。
你好，你说的孩子这种屁股上长红疹子的现象考虑孩子有可能还是湿疹的因素或病因导致的，在孩子时期也是比较多见的疾病。指导意见：建议你最好是先给孩子用温水洗洗患处是比较好的，然后在给孩子用小儿湿疹膏擦擦患处，这样疾病就会好转了，祝孩子早日康复。

口糜的简介是？
口糜是中医病名。是指多因湿热内蕴，上蒸口腔所致，以口腔肌膜糜烂成片，口气臭秽等为主要表现的疮疡类疾病。西医可以对应口腔白色念珠菌病。发生于小儿者，以1岁内婴儿或不满月婴儿多见，又称鹅口疮、燕口疮、白口疮、雪口。发生于成人者，往往继发于伤寒、大面积烧伤或烫伤、泻泄、糖尿病、原发性免疫缺陷，以及长期大量使用抗生素的患者。

旋转撕脱性断指的手术治疗有些什么？
邻指血管神经转位；再植指体

腰困，偶尔阴道出血，无
你好，据你所述，一般伴有腰背部酸痛，此种情况考虑可能是感染了子宫内膜炎或宫颈炎等妇科问题引起的，你的情况从症状不能确定具体的原因，许多妇科问题均可导致非经期出血和腰骶部酸胀不适感，建议去医院妇科做个妇科B超以及白带常规、阴道镜等相关检查，明确诊断，并积极进行治疗

儿童抽动症用什么药好，无
你好，抽动症是一种以多发性不自主的抽动，语言或行为障碍为特征的综合征，中医属于肝风内动，可以考虑用羚羊角打粉吞服，有一定效果

肝组织损伤的临床表现有些什么？
SOD含量升高

心肌微小损伤的病因是什么？
相对低氧状态

人腺病毒感染会导致什么样的结果？
胃肠系统；眼部疾病；泌尿系统；儿童喘息性疾病

为什么我感觉我的尿道口变大了呢，无
你的这种情况可以考虑做整形手术的，效果比较好，整形手术一般看手术部位及手术复杂程度，费用一般不是很高。有条件可以治疗。

男性不育，我有精液精子没有一个成活率，无
正常男性精子的成活率应该是在65%-70%，低于这个值就是精子成活率低。精子成活率低，就是指精子成活的很少，因此与卵子的结合几率也会减少，有可能会导致不育。引起精子的活力低下的原因有很多，例如营养缺乏、供养不足、酸碱度的改变、附属性腺及精子通道的感染等。只要及时查出病因进行针对性治疗，是可以受孕的。

鼻内道阻塞的手术治疗有些什么？
经鼻内镜泪囊鼻腔造口术；鼻内镜泪囊鼻腔造口术

人流三个月后能要宝宝吗？，医生你好，我年龄二十六岁，我三个月前怀孕做了人流，这个月了结婚了，想要生小孩子了，您好人流三个月后可以要宝宝吗？健康指数高吗？备孕期间应该做些什么呢?
一般人流六个月以后建议再次怀孕比较好。建议怀孕前一个月先去医院做孕前检查，女方需要有做白带常规、优生五项、甲状腺这些常规的仔细检查。男性需要有仔细检查精子、前列腺。夫妻双方仔细检查之前，需要有严令禁止同房三天以上。备孕前三个月已经开始需要有口服叶酸，直到他怀孕后孕12周。

输精管堵塞患者有什么注意事项，小腹总是隐隐的疼，而且结婚多年了也一直都没怀孕，去医院检查了说是输卵管堵了，请问：输精管堵塞患者有什么注意事项
1、会引发心理阴影输精管堵塞直接危害到男性的身心健康，患输精管堵塞的患者肩负着严重的心里压力，而且长期处于这种疾病的阴影下可能对工作和生活有很大的影响。长时间的心情压仰会引致许多心理疾病的再次出现。2、致使男性不育输精管堵塞，男性精子便无法有畅通路线趋近卵子，受精卵没演化出的先决性条件，就会致使男性不育。3、影响家庭关系输精管堵塞会使男性丧失做父亲的权力，给整个家庭都带给负面影响，甚至会摧毁夫妻间的感情。

急性支气管炎半个月内反复发作，怎么办？，半个月前，因为感冒而咳嗽，夜间睡觉能听到呼吸鸣声。去医院诊断，X片显示正常；肺功能显示呼吸正常；血常规显示嗜酸性血细胞有点少。
急性支气管炎的诊断需要根据病史、咳嗽和咳痰等呼吸道症状，两肺散在干、湿罗音等体征，结合血常规和x线胸片，做出临床诊断。所以根据你的描述没法确诊一直是急性支气管炎，可以理解是反复的上呼吸道感染，同时要排除哮喘的可能性。

重度戊型肝炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素

子宫内膜息肉通常会有哪些治疗方法，本人女39岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：子宫内膜息肉通常会有哪些治疗方法
在临床诊断治疗中，治疗宫颈息肉以手术治疗为基础。但若伴发有炎症时，先要控制传染；出血时，则以敷药为基础。炎症控制后再作手术，息肉虽然罕有癌变的，但癌变率亦在0.2%～0.4%。注意清洁卫生，一个月内严令禁止性生活。外阴部的卫生，要始终保持干净，最好每日以清水擦洗外阴，勤换内裤，防止细菌踏入阴道。增强体育锻炼，大幅提高机体抗病能力。

视力为无光感的辅助检查有些什么？
暗室手电光检查

学龄儿童性早熟的预防措施有些什么？
良好环境的塑造；正确的抚育方法；进行健康教育

泌尿系感染性结石的病因是什么？
细菌解体

尿酸高和糖尿病有什么关系，前不久我被仔细检查患糖尿病，但是经过压制，情况有所转好，就想让再具体做个仔细检查，尿酸高与糖尿病有关系吗？
这种情况是有关系的，试验报告说这个高尿酸血症可以是患者这个胰岛素的敏感性减低，增强患者这个胰岛素的反抗，所以可能会进一步致使糖尿病，至少也会进一步的干扰这个胰岛的功能，致使这个血糖的进一步的升高。救治糖尿病,第一步是压制血糖以超越稳定,同时可以服食中药来更好的救治。

复发性无菌性脑膜炎最好不要吃哪些食物?
1、禁忌烟、酒、生蒜、芥菜等辛辣食物。2、忌高脂、煎炒之品。3、避免吃油腻的食物。如油条、奶油、黄油、巧克力等，

听力的高危因素有些什么？
早产儿；胎儿窘迫

翼状胬肉手术的影像学检查有些什么？
超声生物显微镜

打完乙肝疫苗三针需要多长时间复查，四个月前验尿发觉除了抗体,我丈夫是大三阳患者,我现在怀上七个多月,忧心抗体消失会被感染上影响胎儿.打完乙肝疫苗三针需要多长时间复查？
如果你有抗体的话,应该是没问题的,你老公为大三阳患者,对你的怀上没多大影响的.只要你健康,应该说你们的宝宝也是健康的,你这样的情况可以暂时用不着仔细检查,生小孩就可以了,除了3个月就到预产期了,建议你这段时间尽量与老公始终保持健康的生活方式,以免再次发生传染.抗体是很难说的,有的人终身都会有的.乙肝患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

肛管、直肠、结肠狭窄的预防和治疗方法
预防：肛门部手术损伤和炎症时，要防止肛门狭窄。譬如痔疮手术切除痔块时，应在痔块之间保留一条正常皮肤和粘膜。此外，肛瘘手术时不可切除过多皮肤。

前路腰椎间融合术的手术治疗有些什么？
小切口技术

男性急性淋病的护理是什么？
1.淋病未治愈前不可性交。一方面是由于性交可加重本身病情，另一方面是由于性交时可将淋菌传给对方，促使淋菌蔓延。一般要在彻底治愈后才能恢复房事。即正规治疗后3次培养未发现淋菌，又无症状，才算治愈。2.患病后6周应做血清检查。  　　3.疾病治愈后，刚恢复房事的第一个月，最好戴阴茎套性交，以防潜藏淋菌排出后传染给对方。4.夫妇双方彻底治愈两个月后可安排妊娠。不宜过早，否则易复发。

口齿不清流口水，4.21主要症状口齿不清流口水就诊启东市第三人民医院
流口水的原因很多,常见的有：一,口腔卫生不良 .二,前牙畸形 .三,神经调节障碍： 首先要注意口腔卫生,养成早晚刷牙,饭后漱口的习惯.也可请口腔科医生诊治,采用洁治疗法,去除牙石,服用维生素C及B2等药,消除牙龈炎,减少不良刺激.

椎动脉动脉粥样硬化狭窄的手术治疗有些什么？
椎动脉支架成形术

妊娠期和产后脓毒症会导致什么样的结果？
不良妊娠结局

能不能治好早泄病？，我有严重早有时刚亲吻就射也去医院看吃了许多抗抑郁的说是能减低射精中枢的敏感但是还是一一点儿效果也真不知道怎么办期望哪位医生能帮帮我在这里谢谢了！
早泄可以自愈。早泄最常见的原因是心理因素。此龟头高度敏生殖系统传如尿道炎和前列腺也可致使早泄。通过正式仔细检查积极治疗早泄的原因就足够多了。如果是由生殖系统传染引来积极的抗炎治疗可以自愈早泄。如果是由于心理因有必要始终保持信激励夫妻之间更多的相增加自信心会逐步提高。

卵巢囊肿是个什么病，我今年27岁，现在出现阴道出血，小腹胀痛，请问；卵巢囊肿是什么病
卵巢囊肿是女性常见的一种疾病，没固定的性质和形态，可能会是单侧也可能会是双侧，可能会是良性也可能会是恶性，虽然恶性少见但也拥有比例，卵巢囊肿和隔代遗传、内分泌、环境、精神压力等因素有很大关系，医生会根据您的情况给您提供药物治疗或手术治建议您按时复查。

乳腺癌术后胳膊水肿怎么办，无
乳腺癌手术后应该服用中药巩固治疗,活血化瘀,疏肝利胆,全面调理机体阴阳平衡,补气养血,扶正祛邪,消除残余病灶,增强免疫力,预防复发与转移.

慢性出血性胃窦炎和慢性十二指肠炎怎么治？，，做了胃镜仔细检查，结论是:慢性出血性胃窦炎，慢性十二指肠炎，怎么治？
您好！慢性出血性胃窦炎和慢性十二指肠炎都拥有老胃病范畴,一般药物很难根治。.期望你正确的救治,早日康复!除了对症救治十二指肠炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

刨妇产能生第三胎吗，先查查
你好，剖腹产一般不能超过3次，剖腹产后再生育，需在2年后再孕。因为剖腹产后子宫壁的刀口在短期愈合不佳。过早的怀孕，由于胎儿的发育使子宫不断增大，子宫壁变薄，尤其是手术刀口处是结缔组织，缺乏弹力。新鲜的瘢痕在妊娠末期或分娩过程中很容易胀破，而造成腹腔大出血甚至威胁生命。因此，再次妊娠最好是在手术2年以后较为安全。

盆腔脓肿该注意什么方面呀？，由于感冒发烧连带着出现了炎症，尿急尿频，小便的时候尿道还会有刺痛感，下腹胀痛，阴道的分泌物很多，去医院桌了妇科检查，医生说是盆腔脓肿，
你好，首先积极设法治疗，解除思想顾虑，增强治疗信心，增加营养，锻炼身体，劳逸结合，提高机体抵抗力。手术以彻底治愈为原则，避免遗留病灶再有复发的机会，行单侧附件切除术或子宫全切除术加双侧附件切除术。对年轻妇女应尽量保留卵巢功能。

方解石晶体是什么？
呈菱面体和偏三角面体，其聚形呈钉头状和犬牙状，以块状、粒状、纤维状和钟乳状集合体产出，白色、无色、灰色、红色、棕色、绿色和黑色，条痕白色到灰色，透明到半透明，玻璃到珍珠光泽或暗淡光泽。

术后肺炎的影像学检查有些什么？
胸片

有多囊卵巢综合征要怎么调节呢？，本人从高中已经开始月经不调，近几年都是一年来一次月经，年初时候来，今年年初来2次，有医生确诊是多囊卵巢，也有医生相信有情绪调整不好的表现出，建议活动加心理调整。我具体需要有怎么调整呢？
你这个多囊卵巢综合症，B超可有做，建议口服达英35救治，让月经来，不能够任由他来不来，你这样一年才让它来一次月经很容易再次出现子宫内膜炎症，严重会得内膜癌饮食加有氧运动，对这个病有协助现在没受孕建议，可以服食达英35避孕药来保持月经规律来，等有受孕建议的时候，再去围产中心促排卵。

原发性肺癌怎么进行治疗呢，原发性肺癌怎么进行治疗呢?
1.原发癌肿尚局限在肺内，尚未再次发生远处岔开的病例，以外科手术救治为基础，术后可根据病理切片所见，辅以其他疗法是必选的治疗方案。2.手术摘除的范围应按病人的具体情况区别对待，即要全部彻底清除癌变组织，又要尽量留存肺功肺癌病情很严重，建议患者马上实行救治，患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免加重病情。

盆腔静脉淤血的影像学检查有些什么？
超声；阴道彩色多普勒超声；阴式彩色多普勒超声；超声诊断

我不胖怎么会脂肪肝呢，我是个普通的上班族，178的个子一百五十斤我并不胖怎么会的了脂肪肝这个病了呢，脂肪肝的病因是什么呢？
脂肪肝，是指由于各种原因引来的肝细胞内脂肪堆积过多的炎症。脂肪性肝病正严重威胁国人的健康，获得仅次于病毒性肝炎的第三大肝病，已被当之无愧为隐蔽性肝硬化的常见原因。理解过脂肪肝的原因和救治思路，我们知晓只要惯健康规律的生活习惯，杜绝暴饮暴食，经常活动锻练，互相配合药物救治，要治愈脂肪肝脂肪肝的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断救治。

颈动脉间隙占位性病变的影像学检查有些什么？
MRI检查；CT检查

灰白大便的诊断是什么？
正常的大便应呈黄褐色，若排出白陶土样的大便即可判断为灰白大便。

铜酸中毒 血糖高要怎么治疗，血糖高，不敢吃3-5天
糖尿病属于慢性代谢性疾病，并不能治愈。合理的饮食，适当的运动，规律的生活和用药，可以避免和延缓并发症的发生。建议在当地医生指导下用药治疗。一定要注意定期检查。，造成儿童糖尿病的病因较多，如果孩子被却确诊为儿童糖尿病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

突然腹痛怎么办，怀疑过时肠癌 但我做了 3次大便潜血都是正常的（每次都隔了半个月）
但现在大便正常 有规律（一天一次.形状也正常）体重也没减轻
考虑胃痉挛，可能性最大，有可能饭有点凉，刺激的，喝点热水就好了

思维松弛的原因是什么？
这是精神分裂症的早期症状。

颅内外脑血管狭窄的手术治疗有些什么？
经皮腔内血管支架成形术

上肢大面积皮肤撕脱伤的手术治疗有些什么？
清创术；反鼓取皮原位植皮；皮植皮术

胸腰椎椎体骨折的辅助检查有些什么？
视觉疼痛模拟评分

药物性肝损伤的治疗方法是什么？，医生我今年39岁，男。这段时间以来总是觉着身体不对劲，抽空去医院仔细检查才知晓是药物性肝损伤，之前都没听过这种病。想问医生药物性的肝损伤的治疗方法是什么？
药物性肝损伤的救治，首先要停用对肝脏引发伤损的药物。在服食保肝护肝的药物。在互相配合饮食调养以及生存的调养。要留意歇息，增加运动。规律生存防止加班，有助于刚功能的彻底恢复，多吃高蛋白高维生素低脂肪低糖的食物。防止油腻食物。防止饮酒。

参芪肝康胶囊药理作用
1? 参芪肝康胶囊四氯化碳所致肝损伤具有保护治疗作用。 2? 参芪肝康胶囊对D-氨基半乳糖所致肝损伤具有保护治疗作用。

服用托西溴苄铵须注意的事项
1.妊娠C类。本品应依肾功能情况调整剂量。低血压时禁用本品。肾功能障碍、主动脉狭窄、肺动脉高压及其他有心排出量减低的情况慎用。为减少不良反应，最好以5%葡萄糖注射液或氯化钠注射液稀释至40～50ml，静注10～20min。 2 本品加重强心甙类药物引起的心律失常。并用类抗心律失常药有相互拮抗作用。三环类抗抑郁药可对抗本品的扩血管作用和低血压。

术后皮瓣的坏死的推荐药有些什么？
硝酸甘油软膏

医生你好，我家孩子3岁了，刚才服用伊可新过量，无
你好根据你的情况需要上医院洗胃治疗。清淡饮食多饮水忌辛辣油腻，增加营养补充维生素微量元素蛋白质，避免不良刺激。

颈动脉狭窄的发生率高吗？，头晕、头痛、神经衰弱、记忆力减退、厌食、视物不清等情况在乎怎样的帮助：颈动脉狭窄的发生率高吗？
老年人群中，颈动脉狭窄的发生率为26.7%～31.8%，其中7.7%会再次出现重度狭窄（＞70%）；大于50岁的人群中，中度以上无症状颈动脉狭窄的发生率为5%～7.5%，重度的无症状颈动脉狭窄患者的发生率为3%左右，要养成良好的生活习惯，祝您早日恢复健康。

肾病综合征水肿会转化成什么？
低蛋白血症

产科播散性血管内凝血的患病比例是多少？
孕产妇发生率0.2%

危重症患者获得性衰弱的辅助治疗有些什么？
早期护理干预

婴儿发烧39度怎么处理，无
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。

癫痫病治疗可以手术吗？，我儿子刚刚得了癫痫这种病，病发的抽动，吐白沫，看着很心疼，经常没前兆地病发，有些渗人，我听别人说这种疾病很难治好，很忧心他以后得生活，您好，癫痫病治疗可以手术吗？
癫痫病可以手术治疗的。一般情况下还是首先建议动用药物治疗。一般情况下采用许多抗癫痫药物。一旦寻到可以完全控制复发的药物和剂量，就应当不简单的运用口服。用药一般情况下，从小剂量已经开始，然后再不断增量。现在多主张动用一种药物，如果动用一种药物治疗成功后才动用第二种药物。

穿透性动脉粥样硬化性溃疡的影像学检查有些什么？
多层螺旋 CT

益气复脉胶囊药理作用
本品能对抗冠状动脉痉挛，降低冠脉阻力，增加冠肪流量，增加心肌收缩力和心血输出量，有抗心衰，抗休克，抗心律失常作用。

男性孕前一般检查什么内容，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问男性孕前一般检查什么内容
一般是检查精子的质量是否有炎症畸形等，均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物补充多种维生素和微量元素增强抵抗力、，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

老年人上腔静脉受压综合征的预防和治疗方法
早发现，早治疗，预防并发症。

男性不孕不育会是哪几方面的原因？，我现在已经32了，和老婆离婚四年都没孩子，刚开始两年我们一直都在母乳喂养，但是最近这两年已经没母乳喂养了可还是没孩子，应当不是我老婆的原因，所以我想问问医生男性不孕不育会是哪几方面的问题？
、免疫性不育，男性自身产生的抗精子自动免疫和女性产生的抗精子同种自动免疫均可引来男性不育。、男性性功能障碍，早泄、早泄、不射精和逆行射精皆可引来男性不育。染色体异常，常见的有男性假两性畸形、克氏综合征和XYY综合征。对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

外伤后感染性眼内炎的手术治疗有些什么？
玻璃体切除

夏季做完人流能穿短袖吗，无
你好，建议人流后也要象做月子一样照顾好自己，衣服可以选择性地穿，但不要着凉，家务活就不要做了。注意休息。

支气管炎吃什么消炎药，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问支气管炎吃什么消炎药
你好,如果确诊是患了支气管炎,一般是可看看中医的,中医中药治疗支气管炎具有独到之处,常用的方剂是小青龙汤和麻杏石甘汤等.中成药通宣理肺丸,气管炎丸也是可考虑吃吃看的.，你的这种情况可能是虚热，阴火上冲，可以用肉桂泡服，有引火归元的作用，将上越之火引导回到命门之中，方法是在滋阴药中加入附子、肉桂之类温阳之品

饮食对癫痫的影响有哪些呢？，我的儿子是得了癫痫了，现在的情况还是可以吧，没有时常的发作，可能两个月左右会犯一次，儿子也是一直在吃药的啊，但就是控制的不好啊，真的是觉得有点担心他以后的生活了。
你好，患者由于癫痫饮食不当、可引起癫痫发作，癫痫病因多种多样，比如急性酒精中毒、水中毒、低血钙、低血糖、维生素b6缺乏等营养障碍，都可能成为癫痫发作的原因之一，因此癫痫患者饮食要合理。

肝癌晚期应该要怎么办，今年56岁，男，一直吃不下饭，脸色白白的，请问；肝癌晚期应该怎么办
根据你的叙述你现在已经是肝癌的晚期了，那就是说癌细胞已经再次发生了扩散了，这样看还是很危重的，如果说现在也没太好的方法治疗，现在的治疗只好尽可能的延长患者寿命，增加患者病痛。最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

持续性右脐静脉合并畸形的影像学检查有些什么？
产前超声；超声声像图

PMR合并的推荐药有些什么？
免疫抑制剂

阴道炎有哪些常见症状，女，29岁，近几天外阴部是特别痒，而且是分泌物特别多，现在一上小便就是会出现疼痛的情况，现在是想来这里问一下，阴道炎有哪些常见症状？
会出现外阴瘙痒的症状，瘙痒变得灼热，还感觉疼痛，严重的情况，会伤及尿道，尿道也会随着发生传染的现象，出现小便时有疼痛的症状，还会随着白带增多，粘稠，有异味的表现，下腹部出现坠胀，腰部也会出现酸痛的现象。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

感冒了还能吃调经的中药吗，无
你好根据你的描述属于感冒后需要停药，治疗感冒，治愈后可以在服用，需要增加营养补充维生素补充蛋白质，易消化易吸收饮食。

请问如何治疗男性不育症，我结婚三年，妻子一直不孕，刚开始她月经不调，还以为是他的因素或病因，后来她病好了，还是不孕，才想到我。
您好，导致男性不育的因素或病因很多，少精，弱精，死精，无精等，建议你做精液常规检查明确病因，在对症治疗，祝你健康

腹部手术切口感染的病因是什么？
高频电刀

乙肝病毒携带者怎么才查不出来，无
你好，像你如果是乙肝携带者的话，检查是肯定会检查出来的。如果你不愿意让单位的人知道你是乙肝携带者的话，即便是你是吃过饭抽血还是服药，均没有任何作用的。像你的情况，只能够是不去检查，才能够避免被检查出来的。

每隔一两周梦遗为什么，最近一个月约莫，每隔一两个周就会再次出现梦遗，我现在21岁，这是因为什么
从您叙述的病情来看，每月遗精两、三次或三、五天遗精一次都是正常的。甚至在一、两天遗精一次也不该相信是异常。如果长期频繁遗精，天天再次发生，甚至一整夜再次发生许多次，则有可能是病理性的。前列腺炎就是最常见的引来频繁遗精的原因之一。您及时去当地正规医院复诊，请医生在详细的检查一下，进一步明确确诊，根据医生的意见救治为好。对于梦遗患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

血小板少怎么回事，我从小就查出患有原发性血小板减少性紫癜。
指导意见：你好，紫癜是指皮肤粘膜以及内脏器官出血所形成的瘀点瘀斑本病可分为血小板减少性紫癜与过敏性紫癜两大类血小板减少性紫癜是指因血小板减少造成血液凝固障碍而发生的可分为原发性与继发性两种过敏性紫癜是由过敏引起的一种变态反应性疾病二者的临床表现常为皮肤粘膜的出血瘀斑、关节肿痛、腹痛等,建议饮食上来说一般是清淡的食物多吃青菜茄子对紫癜患者很不错可以起到消炎的 作用主食的话可以吃一些黑米饭（就是白米饭中加一点黑米）或者豆饭因为紫癜病人要少吃高蛋白类食物所以适当吃点豆类以补充蛋白质不要吃肉类海鲜类辛辣类食物零食水

KRAS野生型的推荐药有些什么？
西妥昔单抗

63岁高血压200--120怎样才能快速降压，头晕，恶心，
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮

娠高血压的并发症是什么？
溶血

晚上经常轻微咳嗽，我由于前一段时间感冒，后来好后在晚上经常轻微咳嗽，咽喉有异物感，有点咯痰，并且无其他情况，
你好,一般情况在晚上咳嗽可以考虑是感冒引起的气管或支气管发炎了 生活护理： 多给喝开水,多吃蔬菜水果,忌辛辣,油腻,生冷的食物.注意保暖,不要再着凉.

年龄大的人得了淋巴瘤是否需要化疗吗？，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：年龄很大的老人得了淋巴瘤还能做化疗吗？
淋巴瘤对化疗较敏感,可以考虑化疗,不过单纯化疗有很大的副作用,常会引来干呕,痤疮,厌食,白细胞减低,免疫力下降等症状,在杀掉癌细胞的同时,也杀掉了大量的正常细胞,从某种程度上讲,反而增进了癌细胞的生长。建议同时互相配合服食抗肿瘤的中成药口服液,服食方便,减低化疗的副作用,提高免疫力。增强体质,控制预防工作病发扩散。对于淋巴瘤严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

半月板纤维软骨细胞的临床表现有些什么？
胞质逐渐展开；细胞形态规则

辣椒颠茄贴膏的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。外用。用前先清洁患处，将贴膏撕去盖衬，贴于患处，一日1次，一次1片，3～7天为一疗程。

有哪些方法来治癫痫，你好，请问我现在是确诊癫痫，只在晚上和黎明睡觉时发病，现在都有什么方法来治癫痫？能彻底根治吗？
 

　　治疗癫痫疾病的方法有很多的，有一种是患者都接受的治疗方法，那就是药物的治疗方法，但是药物的治疗方法是一个治疗比较漫长的过程，因此，有很多的患者在治疗额过程中会放弃的，还有就是手术的治疗方法，虽让是一种很快的治疗方法，但是只要是手术那就肯定会有一定的风险的，因此，这个治疗方法一般是治疗不能用药物控制的癫痫，是不建议患者选择的一个治疗方法的。

安装起搏器后要注意什么，3年前患心肌炎后逐渐发展成心脏肥大，半月前安装起搏器，现在已经回家。感觉起搏器有拨动感，请问严重么，需要注意什么？不不采取措施会有何后果
 您好， 可能是开始有这样的症状， 也不用担心 的， 建议复诊检查一下， 如果血压，心率正常那么就是问题不大的。 继续的观察治疗，起搏器植入对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望起搏器植入患者能得到专业治疗。

pN2期NSCLC的放射治疗有些什么？
术后辅助放疗

军医大的辅助治疗有些什么？
加强思想教育；端正学员学习态度

小儿颈部淋巴管瘤的影像学检查有些什么？
超声

肺错构瘤的危害都有哪些，最近一段时间常常咳，胸闷流鼻涕，晚上咳得经常睡不不着觉，偶尔咳的有一些痰，痰里还带一些血，在胸闷气短，去医院，说是哮喘，吃了些药，哪知昨天又已经开始咳？直接去医院，医生说，肺错构瘤，肺错构瘤的危害都有哪些？
肺错构瘤的危害，肿瘤生长缓慢，随随机体的生长而增强，但在增强到一定程度时停止下来，并与体协调一致，恶性变动少。平时要注意始终保持心情愉快，防止大怒和暴怒，多吃蔬菜和水果，始终保持大便通畅，饮食不宜过饱，以七八饱为宜，少吃牛、羊、猪、狗肉，防止油腻浓味，白酒和辛辣油炸食品，要吃清淡、营养丰富的食品为宜。

甲状腺疾病应该做什么检查，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问甲状腺疾病应该做什么检查
你好，甲状腺肿类型有，甲状腺炎，甲状腺机能亢进，甲状腺囊肿，地方性甲状腺肿等。建议先做一个T3,T4,血象，基础代谢率测定。明确诊断后对症治疗为好。，甲状腺疾病要根据患者病情和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

椎间隙植骨融合术的手术治疗有些什么？
椎间隙植骨融合术

小儿假肥大型肌营养不良吃什么好？
适当运动，防止肌肉萎缩。

胸膜炎的临床表现有些什么？
胸膜肥厚和粘连；乏力；粘连；胸闷；增强；呕吐；下肢水肿；右上叶肺不张；右下腹痛；麦氏点压痛；胸痛；贫血；恶心；胸腔积液；右侧胸痛；皮肤淤斑；发热；咯痰；面色苍白；中或少量积液；咳嗽；腹肌紧张

第四脑室泡状囊虫病的临床表现有些什么？
视力下降；视乳头水肿；头晕；头痛；行走不稳

未吸收的血肿的临床表现有些什么？
钙化团块

异常姿势患儿率的影像学检查有些什么？
头颅MRI

康复新的推荐药有些什么？
磺胺嘧啶银

茄病镰刀菌ALP的化疗有些什么？
LiAc转化法

颅脑肿瘤的影像学检查有些什么？
超声；术中超声；质子磁共振波谱；MSCT检查；磁共振波谱成像；全脑3D动脉自旋标记成像；CT检查；多层螺旋CT灌注成像；磁共振增强检查；弹性成像；弥散张量成像技术；3.0 T MR系统；CT血流灌注成像扫描；16排CT；MRI检查；质子磁共振；彩色多普勒超声；弥散张量成像；64排CT；核磁共振弥散加权成像；颅脑CT；头颅CT平扫；头颅CT；增强后多体素1H-MRS；颅脑肿瘤CT

低出生体重儿的辅助治疗有些什么？
肛管刺激法护理；口腔按摩刺激；社区儿保管理；腹部按摩；喂养指导；静脉内营养；护理；早期持续微量喂养；静脉营养；常规护理；抚触；临床护理；预防保健体系；早期护理干预；发展性照顾护理；给予心理支持；袋鼠式护理；个案管理；中医特色疗法；鼻胃管喂养；早期优质护理干预；PICC导管输液；全静脉营养(TPN )；非营养性吸允干预；腹部按摩法；非营养性吸吮；改良喂奶法

阴茎原发性恶性淋巴瘤的组织学检查有些什么？
深部活检；免疫组化检查

男人早泄会是哪些因素导致的，男性，现在28岁，这两年，感觉，性功能变差了，另外，每次才开始就已经射了，请问：男人早泄会是哪些因素导致的。
男性发生早泄的原因，主要包括这几种，首当其冲的就是患者自身的心理因素，比如工作压力大，长期处于焦虑情绪，或是性生活不愉快等，另外，缺少性知识，看一些不健康的图书、音频，就容易发生早泄，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，比如尿道感染或是前列腺问题，或是心脑血管出现问题，早泄一旦发生治疗起来难度就很大，建议男性们在生活中务必要积极预防。

Grave's病的病因是什么？
细胞因子

请描述尿道下裂的治疗方法
治疗途径以泌尿显微整形外科尿道修复重建为主。

请问一下，我有个同学，已婚，处女膜没有破却怀，请问一下，我有个同学，已婚，处女膜没有破却怀孕了，请问有这种可能吗？那么对她今后生产会有什么影响吗？第一次问题补充:那么也就是说她可以顺产吧?通常情况下,医生会怎么处理呢?
这样的话,精子能进去.对孩子没有影响吗?和正常一样吗?
有这个可能的，因为有部分女性的处女膜特别厚韧，对生产的影响不大，因为在产前检查医生发现这问题是会处理的了。

急性实验性腹膜炎的推荐药有些什么？
硫酸钡

白天会遗精的吗？，白天会遗精的吗?有时候会不禁地淌出许多有点白色的液体，。好象有一点热的感觉的，。重来没性交过，这样是发了炎吗?要注意哪些?
大多数都是待到性功能障碍或者受孕有问题的时候才来仔细检查。那样救治难度就很大了。建议还是早发觉早诊病为好。遗精病情易反反复复。需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说。要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活。保持良好的心情。

实验性结肠癌原位移植瘤的推荐药有些什么？
塞来昔布

多巴胺外渗性组织损伤的推荐药有些什么？
利多卡因加地塞米松

心脏神经症的并发症是什么？
老年人急性左心衰竭

急性白血病的影像学检查有些什么？
超声；心脏超声检查；基因芯片；透射电子显微镜；18F-FDG PET/CT检查；超声诊断；超声检查；气相色谱-质谱；CT检查；动态增强磁共振成像；放射免疫分析法；血像；扩散加权成像；MRI成像；X线；MRI平扫；心脏超声；气相色谱；骨髓MRI；Siemens定位CT；心电图；18F-FLT显像；超声二维斑点追踪成像技术；PET/CT显像；X线平片检查；胸部CT；增强扫描；腰椎X线片；Real-time PCR技术；MR检查；彩色多普勒超声；RT-PCR技术；肝脏超声；骨髓像；磁共振

发生孩子扁桃体发炎会发生什么表现，男孩，9岁，上小学了，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽比较剧烈，并且，现在已经高烧不退了，请问：发生孩子扁桃体发炎会发生什么表现。
当孩子扁桃体出现炎症的时候，他的咽喉部和耳朵均有明显的疼痛感，影响正常吞咽，大部分孩子会出现发烧的情况，严重的话体温可高达39-40摄氏度，伴随着高烧的还有寒战、乏力以及头痛，这个时候扁桃体多数是处于充血状态，不但红而且很肿，还可能出现一些严重的并发症，比如像肾炎啊，败血症这类的，直接威胁生命，所以建议家长们一旦发现孩子患上扁桃体炎务必要及时就医。

子宫内膜厚的治疗周期多长？
3-6个月

婴儿毛细支气管炎如何医治?，无
毛细支气管炎的病变主要发生在肺部的细小支气管。毛细支气管炎的病原主要为呼吸道合胞病毒；临床症状像肺炎，但以喘憋为主，此病多发生在6个月以下的小儿。意见建议：给予氧疗及抗病毒治疗。保持呼吸道通畅。

重型颅脑伤的临床表现有些什么？
意识障碍

美兰示踪乳腺癌的组织学检查有些什么？
淋巴结活检术

浅表性慢性胃炎引起结肠炎怎么办，浅表性慢性胃炎已有一年，6月初做了胃镜，比去年4月做的有好转。但6月至今经常便秘，且瘦的厉害，一年多轻了25斤，近3个月瘦的更厉害，且感到体力不支，饭量也小。除了肠镜没做，其他都去检查了，也没问题。
　你好，这个属于脾胃不好消化不良，和结肠炎也有关系，结肠炎病因有感染，自身免疫反应，遗传，神经精神因素，治疗一般需要到中医门诊根据你的具体情况，辨证施治从而达到好的疗效，另外自身的饮食和生活调理也很关键，注意避免熬夜，禁烟酒，同时避免暴饮暴食和辛辣刺激性的食物，清淡饮食多喝水，另外要有个舒畅的心情，总之劳逸结合 。

输卵管堵塞性不孕？，输卵管堵塞性不育可以治疗好吗？在乎怎样的帮助：输卵管堵塞性不育可以治疗好吗？
您好：治疗输卵管比较好的方法就是采取国际最先进的输卵管镜、宫腔镜、腹腔镜三镜联手技术直接作用于炎症部位打通围产地下通道，这项技术无痛苦、彻底恢复快、受孕率高。手术时间及费用需根据输卵管炎症程度来定。建议您到专科医院您详细仔细检查，明确确诊，对症治疗，不要错失治疗的比较好时间。祝您身体健康。

纵膈鳞状细胞癌II级如何治疗，脸及脖子略有浮肿，偶尔有咳嗽和头痛现象，走路时感觉有点呼吸困难。
64拍增强CT报告：右前上纵膈软组织肿块影，考虑肿大淋巴结可能，伴有上腔静脉部分被包绕，右侧颈内静脉内血栓形成,纵膈内多发肿大淋巴结
你好，根据你的描述，一般目前的治疗原则应该是正确的,伴有上腔静脉压迫综合症的鳞癌应该首选放疗或同步放化疗。放(化)疗的同时应该给予适当消炎、激素、利尿等对症处理，此外，纵隔肿瘤患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要注意休息，可以适当运动，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

男左腹下部疼痛是什么原因，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问男左腹下部疼痛是什么原因
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，甲硝唑治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

脑供血不足会恶心吗？，我爸上个月查出来有脑供血不足，这几天又感觉恶心，脑供血不足会恶心吗？
脑供血不足确实有可能再次出现恶心，有极少数可能是因为长时间吃一些辛辣刺激性的食物，致使有些慢性胃炎，同时不剔除高血压的可能性，最好是要到医院进一步仔细检查。平时可以服食活血或者护胃的药物，具体用药谨遵医嘱，患者在饮食生活作息要始终保持规律。

休息两天精子能恢复吗，我今年26岁，由于刚结婚，所以对于房事特别感兴趣，但是发现精子突然间变少了，心里很担心，咨询一下休息两天精子能恢复吗？
根据您现在的这种情况，一般这种精子的恢复周期在3~5天的一个时间，睾丸的生精细胞在每时每刻进行一个神经的功能并不受到实质性的影响。鉴于您现在的这种情况，要到专业的泌尿外科，首先要检查精液质量，这种性欲减低，要检查激素水平，才能做出一个综合的分析判断。

卡他莫拉菌感染的多发群体是？
无特定人群

谁懂肝硬化有什么症状？，我现在郁闷的是我的爸爸因为生意场上的事，所以常常郁闷死了，天天喝啤酒的缘故，致使他的病情一直不好，医生他说得了肝硬化，那该怎么办呢，谁能摆平一下呢
肝硬化晚期并发症多大多数都是因为并发症由于并发症的再次出现到致使病人丧失生命，所以积极的纾解肝硬化病人的并发症是最重要的。除了及时救治肝硬化外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将肝硬化撵走。

声带血管扩张症的内窥镜检查有些什么？
喉镜检查

纤维性骨皮质缺损的发病部位是什么？
胫骨远侧干骺端；腓骨近侧干骺端；肱骨干；股骨远侧干骺端；长管状骨；胫骨近侧干骺端

类癌的辅助治疗有些什么？
予钛夹止血；钛夹止血；ESD治疗

四肢近端肌肉和呼吸麻痹的治疗和预防方法
中间综合征的治疗,主要是针对呼吸肌麻痹所致的呼吸衰竭。本组资料表明,当出现肌无力,呼吸肌麻痹表现后,大多数在短时间内发生呼吸停止。因此,应迅速建立有效的人工呼吸,这是抢救成功的关键。同时继续给予解毒药及支持治疗以降低病死率。近年来发现,复能剂不仅能使中毒酶恢复生理活性,而且能直接对抗胆碱酯酶抑制剂引起的神经肌肉传导阻滞,改善神经、肌肉传递 。也有人认为,中间综合征的发生可能与复能剂应用不足有关,故主张一旦出现呼吸肌麻痹,可采用突击量氯磷定治疗。

AS合并骨质疏松的辅助治疗有些什么？
补钙

小儿锥体功能不良综合征的护理是什么？
预后视力障碍和缺陷终生存在，但无危及生命之处。

小脑病变症状有哪些？，我老公间断性头痛已经有一个多月了，今天才去仔细检查，获知是小脑炎症，您好小脑炎症症状有哪些？能自愈得了吗？
一般来说小脑炎症主要症状主要是有头晕，头痛恶心，穿行不稳的表现出为基础，如果平常有这方面的疾病的话，可能会有这种症状再次出现。目前这种情况应当进一步的明确是什么炎症，是因为脑梗死还是因为脑肿瘤等疾病导致来的。目前如何能获得自愈，要看具体是什么性质的炎症。

肢体栓塞的并发症是什么？
过敏反应；肢体栓塞、过敏反应

卵巢无性细胞瘤忌食什么？
干腌菜；田螺；淡菜(鲜)；猪脑

输卵管检查过程是什么，因为婚后一年没怀家里压力很所以选择做个详细的仔细检尤其是输卵管的仔细检查。女性输卵管仔细检查的过程是什么？
输卵管通畅实验是仔细检查输卵管如何通畅的一种方法。经阴道和宫颈灭菌决定特定的医疗器械或器通过宫颈向子宫内灌注液体、空气或药以确认输卵管如何通畅。仔细检查过程：首不定期对外阴和阴道实施灭置放无菌毛仔细检查子宫的位子和大小。用阴道镜扩展阴使宫颈完全暴漏；再次灭菌宫颈和阴道穹用宫颈钳钳夹宫颈前查探子宫腔。

每个月月经不调不准时怎么办？，每个月月经都不调有时候延后一多月有时候延后两个月来的时候量多怎么回事呢？
考量是月经紊乱，一般月经不正常与性激素有关系您的这种情况建议在月经第三到五天查几下性激素六项如何正常，然后根据结果确认调养妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

变性近视的手术治疗有些什么？
玻璃体切除；巩膜加固术；后巩膜加固术；玻璃体切除手术；改良后巩膜加固术；C3F8填充术

颈椎骨折脱位合并脊髓损伤的手术治疗有些什么？
Ⅰ期后-前路联合手术；前路椎管减压

女性雌二醇和孕酮偏低会怎么样?，无
一般是进行孕激素的补充，常用的药物是黄体酮等，具体的你可以结合你的情况导致医院遵医嘱治疗。日常生活中，应该选择那些植物性雌激素较为丰富的食品。植物性雌激素广泛存在于豆类、谷类、水果、蔬菜等食品中，不仅易得而且安全

胆汁返流性胃炎的检查有些什么？
胃镜；血清胆汁酸测定（TBA）；上消化道X线钡餐；十二指肠钡餐造影；胃钡餐造影

高阶主导像差的病因是什么？
三叶草

手掌碾压伤的辅助治疗有些什么？
低频；超声波；作业训练；体外冲击波治疗；蜡疗

ndford B型的临床表现有些什么？
清醒镇静

脾曲结肠癌的内窥镜检查有些什么？
结肠镜

被猫抓伤后没打针，手肿了为什么..，无
你好属于外伤有关，需要抗生素抗感染治疗，清创换药治疗，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。药物治疗注意保暖

小儿原发性膀胱输尿管反流的患病比例是多少？
0.003%

nMajeed综合征的推荐药有些什么？
IL-1受体拮抗剂

早上空腹可以吃香蕉吗？，无
早晨不能空腹吃香蕉，伤胃很大，空腹吃香蕉有时会拉肚子。但早晨起来刷牙后喝水，不但可以促进肠胃蠕动还可以填补一晚身体缺水的需要，同时也让胃有饱感，减少进食量，从而控制摄取食量达到减肥的效果。

新生儿肾静脉血栓的并发症是什么？
肾功能衰竭

孩子发烧反复是支原体感染有什么良方，无
在明确为支原体感染的情况下可以继续选用阿奇霉素静脉滴注，阿奇霉素的使用根据病情按疗程使用，一般第一个疗程为5-7天。

毛发性胃石症的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

人海绵状血管瘤的影像学检查有些什么？
激光共聚焦显微镜

乳腺癌会转移到手指关节吗，我是女性，今年47岁，最近精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，总是说吃不下去，请问：乳腺癌会转移到手指关节吗
乳腺癌再次发生骨转移，一般扩散到脊椎骨和长骨上，扩散到手指的几率较小！如果关节有什么不舒服建议尽快去医院检查一下，验证是怎么回事，及时治疗，建议你生活中要惯规律作息的生活好习惯，忍耐治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动。这些生活中的好习惯对你的病情都是有协助的，期望能协助到您。

宝宝干呕怎么办，我儿子一周半了,从三个月开始就时不时的有干呕的现象发生,问过医生,但是也没有明确的答复,所以上网咨询一下.症状仅仅是干呕,也不影响吃奶,玩耍敬待答复
宝宝干呕要根据不同的原因。给予不同的处理方法。常见以下原因：1、周围空气干燥。使宝宝咽喉不适引起干呕。可以备用加湿器改善空气湿度。2、呼吸道感染的早期表现。多伴有咽部充血、干呕。可以给予抗病毒治疗。如利巴韦林喷雾剂局部喷口鼻治疗。3、消化不良。可伴有呕吐、大便稀黄等症状。可以给予口服多酶片、酪酸梭菌活菌散等助消化治疗。4、胃食管反流。胃液反流刺激咽喉导致干呕。必要时可以做腹部B超检查明确。

胰腺炎药物有哪些？，肝区隐痛转氨梅高20多个，病史多年，用过很多药，但是效果不佳，请问胰腺炎药物有哪些？
胰腺炎对健康的危害是很大的，重型胰腺炎的话是可以伤及生命的，主要表现出为上腹部疼痛，发烧等症状，如果确诊明确的话，需要有及时规范的救治，行禁食水，胃肠排毒，抑止胰腺排泄，抗炎，补液等对症救治，单纯的靠单一药物效果是无效的，建议还是及时到普外科复诊，必要的时候需要有考虑手术的。

胰岛细胞类癌的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

隐匿性自身免疫糖尿病的并发症是什么？
2型糖尿病；高胰岛素血症；微血管病变

高山扁枝石松是什么?
高山扁枝石松为石松科扁枝石松属下的一个种。

吃恩替卡韦肌肉疼痛怎么解决，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问吃恩替卡韦肌肉疼痛怎么解决
你好，这种药物一般要吃1-2年，停药会引起病毒复制，最好不要停药，你可以建议医生更换其他抗病毒药物。，除此之外，患者在治疗腹痛期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对腹痛的恢复造成了不必要的影响。

胆石病的并发症是什么？
脂类代谢异常；胆管炎；胆囊结石；肝动脉损伤；胆囊周围炎；胆汁性肝硬化；出血；胆道损伤；胆色素结石；胆固醇结石

这个情况是否会早泄?，各位专家你们好，我现在30多岁了一直没女朋友，因为我比较内向，而且家里比较穷。每一次想要性生活都会用性交解决。每天至少一次，长期已久，您好。如何会早泄?
长时间频繁的性交的确是容易再次出现早泄的问题，因为要知晓性交的目的就是为了比较求射精的快感，时间一长就会再次出现习惯性射精快的。长时间这样还会再次出现前列腺方面疾病，一定要引来注意的，平时不能够太过操劳辛苦。要增加性交的次数，努力的，去找寻个爱人有规律的性生活，才有助于身体健康，才是正常的生活。

髂骨瓣的影像学检查有些什么？
血管造影

天津哪家医院治疗多囊肾好，24周的时候胎儿排畸大检查的彩超发现胎儿右肾比左肾明显变大，诊断为胎儿右肾多囊性发育不良，右肾有多个液性区较大者直径为0.7CM
你好，多囊性肾发育不良与遗传无关，还是一个环境因素影响的先天性疾病，通常你的一侧肾功能代偿后，就不需要作任何处理，生后需要做肾脏的核素检查，确定肾的功能，确定无功能就需要尽 早手术切除囊，通常都是需要切除的，我们一般在生后的新生儿期就可以处理了，你需要面对你的孩子终生只有一个肾的事实，但生活质量基本不受影响，只是生活中需要多注意保护肾脏。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：天津市第三中心医院  天津市儿童医院  天津医科大学第二医院

怀孕初期胃庝是什么原因，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕初期胃庝是什么原因
根据你的描述属于怀孕引起的胃部症状，一般是可以缓解的，需要易消化易吸收饮食，规律生活习惯少食多餐，避免不良刺激。，您好！引起月经不调的原因有很多，比如：精神压力过大、受外界因素的影响、内分泌失调、服用避孕药、妇科方面的疾病等。

非痴呆帕金森病的就诊科室是什么？
神经内科

胎盘成熟度3级是不是快生呀？，无
胎盘成熟度三级 ，如果已经孕足月，应该终止妊娠的。还是要等待身体其他方面的反应 不一定会很快生的 一般宝宝入盆了 有破水或者规律频繁的宫缩了 就是快生了

深低温低流量的手术治疗有些什么？
动脉导管缝扎术

空巢综合症宜食什么？
鸡蛋；鸽蛋；鹌鹑蛋；鸡肉

手淫后睡觉又遗精怎么回事呢？，我有手淫的习惯，已经一年多了，可是最近我发现，手淫后，睡觉又遗精，手淫后睡觉又遗精怎么回事啊？
性交后睡午觉遗精的可能会：一是排精通道中的残余，那样的话，量会很少。二是你的“排精三角区”较为敏感，或者有炎症之类的刺激因素，令得性兴奋阈值较低，一触即发。三是“精满自溢”现象，性交的刺激尚不足以“自满性爱”再在深度睡眠中“消化”一下。你的情况除了一点儿性交过度的表现出。

冠状动脉瘤的治疗周期多长？
2-6周

包皮术后结痂需要泡药水吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包皮术后结痂需要泡药水吗
包皮过长一般是和发育有关系的，就是龟头不能正常的露出就是包皮过长要在14岁以前通过手术的方法治疗的。要注意个人卫生冲洗的方法治疗。建议外用碘酊涂抹的方法治疗。早康复。，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

直肠癌患者吃什么较好，患了直肠癌吃什么最好 ？想做大肠癌食疗，但是不知道方法如何，之前还没做过这个诊断，了解不多，具体大肠癌患者吃什么最好怎么样？请问直肠癌患者吃什么最好啊？
患了直肠癌吃什么最好 ，在手术后的初期，病人饮食应清淡及易消化、营养合理，然后逐步恢复到正常饮食，大蒜、洋葱、青蒜、韭菜、豆类、咖喱、啤酒、羊肉等容易产生胀气和臭味，给自己带来不适，应尽量少吃或不吃。，等到直肠癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

四个半月引产难度大吗多久，我现在已经是怀孕四个半月了，现在不是很想要孩子所以想要去做引产手术，我想知道这个月份做引产的话难度大吗，需要有多长时间呢？
做引产是会有一定的风险的，小产对个人的影响是根据每个人的体质不一样影响也是不一样的，但是月份越大影响可能会是越大的，建议应当去正规的医院进行手术，手术的时间不是好久大概是在个小时左右，手术之后应当注意术后的护理，尽量多喝热水，应当注意多歇息。

哪家医院治急性胃炎效果比较好，同事早上上班还好好的到了半上午胃疼的受不了一个劲的呕吐我们赶紧送她去医院一诊断是急性胃炎。
主要表现为上腹饱胀、隐痛、食欲减退、喛气、恶心、呕吐、严重者呕吐物略带血性
由沙门菌或金葡萄及其毒素致病者常于进食物数小时或24小时内发病多伴有腹泻、发热严重者有脱水、酸中毒或休克等实验室检查周围血白细胞数增加中性白细胞增多X线检查见病变粘膜粗糙、局部压痛、激惹内镜检查见胃粘膜充血、水肿、渗出、斑点状出血或糜烂等

大便容易出现哪些问题，我母亲62岁了，身体素质不好，每天早晨只要一醒来，立马就想大便，形状颜色正常，如果醒的晚她也不会憋醒，我以前听说过好象肾虚脾虚的人有这毛病，不过她肠道有息肉和糜烂。请指教具体致病原因，怎么保养。
你这种情况主要考虑是有轻度的肠炎导致出现的情况，主要是需要饮食调理，配合药物共同进行治疗，饮食上注意不能吃凉的和辛辣的食物，同时口服一些健脾丸，配合补脾益肠丸等进行调理。同时避免肚子受凉，可以配合局部的热敷，肾虚病情很严重，建议患者及时对症治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视饮食问题，避免辛辣刺激食物，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

脑溢血后遗症的疼痛怎样缓解?，我母亲有高血压，07年脑溢血，治疗后有后遗症：身体左边半身不遂，麻木，行走时脚疼痛。最近半年左右，双脚小腿有些微肿，走路疼痛。
疼痛都是不通，风证表现。这个你可以用中药外泡洗。可以缓解疼痛和肿胀。腿肿是脾虚湿邪停聚，阻滞气机。可以通过辩证施治改善甚至痊愈。西医认为老年或者偏瘫肌肉瘫痪静脉回流不畅，或者神经源性水肿。施慧达属于钙离子拮抗剂，扩张血管可以引起下肢水肿，停药一般可以消失，前者的话只有把腿抬高别无它法。

孕40周双顶径:9.5绕颈一周能顺产吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕40周双顶径:9.5绕颈一周能顺产吗
你好，这个情况考虑为脐带绕颈，这个时候需注意有无胎儿缺氧的情况，如胎心的变化，可以做B超检查排除。如果有缺氧的情况，可以采用吸氧的办法，临近分娩时可以采用剖腹产进行结束妊娠的。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

儿童直肠舟状窝瘘的发病年龄是多少？
1～15岁

肾脏疾病的放射治疗有些什么？
放射免疫法

婴儿毛细血管瘤治疗要手术吗？，宝宝刚一降生就仔细检查出的身体有问题，所以一直就待在医院里面从来都没出过院,老婆也因为生下的宝宝不健康一直心情不好得了产后抑郁,只好我和老妈照料孩子,婴儿毛细血管瘤医治要手术吗？
如果婴儿在降生仔细检查是由毛细血管瘤，建议您可带他到专业的医院儿科实施全面的仔细检查，看毛细血管瘤如何拥有恶性程度较高的，若是恶性程度较高，一般可通过插手手术医治，也可通过放化疗实施医治，由于婴儿太小，身体抵抗力可能会上升，建议您保持良好的心态。

盆腔癌是怎么形成的，最近，患上了盆腔癌，有时会出现呕吐现象大概服用了一个多月，一开始药比较轻，现在去医院重新看了下，医生就下的有点重，服了2个星期了，现在什么都吃不下，请问盆腔癌是怎么形成的？
盆腔肿瘤病人要注意饮食调护；要加强营养。发热期间宜食清淡易消化饮食，对高热伤津的病人可给予梨汁或苹果汁、西瓜汁等饮用，但不可冰镇后饮用，白带色黄、量多、质稠的患者属湿热证，忌食煎烤油腻、辛辣之物。少腹冷痛、怕凉，腰酸疼的患者，属寒凝气滞型，则在饮食上可给予姜汤、红糖水、桂元肉等温热性食物。五心烦热、腰痛者多属肾阴虚，可食肉蛋类血肉有情之品，以滋补强壮。 

乳腺结节切除手术在饮食上有哪些禁忌？，做了乳腺结节摘除手术，在饮食上要禁哪些呢？麻烦详细一点儿
饮食上没什么特别注意的，不要吃辛辣打击食物就行。乳腺结节一般考量是乳腺纤维瘤或者乳腺增生，建议您术后检查一下病理来明确具体原因。乳腺结节是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

水母皮炎宜食什么？
芝麻；核桃；黑豆；章鱼

慢性迁延腹泻的临床表现有些什么？
腹泻

口周湿疹的治疗周期多长？
7-14天

Fogarth导管取栓的辅助治疗有些什么？
专科护理

33岁女，白塞氏病，怎么治好？，白塞氏病怎么治疗?之前从来没有得过，突然有一天口腔溃疡，然后变成大面积的，在上颚和舌头上。到医院检查说是白塞氏病，因为身体缺少一种免疫系统，但是不知道具体的的。怎么能治好白塞氏病？
您好，白塞氏病属自身免疫性疾病,主要表现为口、眼、外生殖器的粘膜反复的破溃，应行激素治疗，皮肤破溃处应防止感染发生。除了药物治疗外，平时要注意保护口腔卫生，多吃蔬菜、水果，少吃烧烤油炸和油腻食物，不吃辛辣及热性食品如辣椒、生葱、生姜、大蒜、烟、酒、羊肉等，忌劳累，保持心情愉快和大便通畅。

跪求治疗孩子的抽动症，孩子2000年出生，6岁左右患病，在西安儿童医院检查为多发性抽动症，用过盐酸硫比利，佛派定醇，等，因副作用大，停药，后又在西安关爱康复医院用中药，效果不太理想，现在河南洛阳一家据说是祖传秘方的小诊所用药两年，效果有，但是还是不行，想请大家给与能够彻底治愈的方法，我的电话13892698168
你好,小儿抽动症一般情况下是由于缺乏维生素D和微量元素导致的,有必要给孩子做一个微量元素的检查,同时应当全面补充营养,避免宝宝饮食无规律,要按时吃饭,教育孩子不要挑食,偏即可。食,更不要使用零食,养成良好的生活习惯

乳房单纯囊肿的症状是什么？
囊肿；代超；乳房肿块；乳房胀痛

肋间神经痛症状，你好，我今年四十五岁，最近总是感觉肋间疼，每次发作的时候，就感觉由后向前的疼，每次咳嗽，打喷嚏，甚至深呼吸的时候特别的疼，以前没有注意，现在越来越疼了，我感觉很烦恼。
你好，预防措施：1、天气转凉要避免感冒，经常开窗通气，保持室内空气新鲜；2、多参加体育活动，增强自身的抵抗力，注意劳逸结合，不要过于劳累；3、平时注意保暖，身体出汗时不要立即脱衣，以免受风着凉；、劳动时注意提高防护意识，搬抬重物姿势要正确，提防胸肋软骨、韧带损伤；5、多食韭菜、橙、狗肉、赤豆等食物，有舒筋通络、止痛之辅助疗效希望我的回答对你有帮助，祝健康！

胃癌术后粘连性肠梗阻的手术治疗有些什么？
胃癌根治术

1岁10个月男宝宝耳朵后面起来个小包严重吗，无
你好，你所说的包应该是肿大的耳后淋巴结，多由感冒等引起。
你好，如果你所说的包如果没有红肿、波动及发热的情况应该问题不大，不需要特殊处理的，如果有红肿现象有必要口服消炎药物如头孢克洛颗粒等消炎治疗。

怀孕37周感觉腰酸背痛正常吗，怀上37周，最近几天特别累，腰酸背痛，肚子时不时隐隐作痛，去厕所大便后就好了。但总是有点不舒服的感觉。请问怀孕37周感觉腰酸背痛正常吗
你好孕后期由于胎儿减小和入盆原因会致使身体腹部腰部不适感觉的，需要有留意仔细观察一下的。你好留意少量多餐的，适当运动始终保持心情舒畅的，身体有不适及时去往医院实施仔细检查的，足月作好待产准备的，患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用以上方法作为辅助治疗，在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，一定不能暴饮暴食。

一过性髋关节滑膜炎的影像学检查有些什么？
超声影像学；超声

医保拒付的病因是什么？
违反药品禁忌证审核；书写不规范

近视的发病性别倾向是啥？
男生；男性；女生；女性

症状性三叉神经痛的病因是什么？
血管压迫；肿瘤压迫

对于有什么好的治疗方法？内分泌失调，内分泌失调怎么治
你好
服用中药，而且严格保持规律的生活的话，状况是可以改善的.西医在治疗这方面疾病上是怎么也比不过中医的。“内分泌失调”代表荷尔蒙的不稳定状态，如何防止内分泌失调，中西医也给出了不同处方。 
调节内分泌主要从饮食、运动上入手，必要时辅以药物治疗，要养成良好的饮食习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，补充身体所需的水分，同时多参加各种运动锻炼，加强体质，还要有科学的生活规律，不要经常熬夜，以免破坏正常的生理规律，造成荷尔蒙的分泌失衡甚至不足，进而引发其他疾病，还要保证注意休息、充足睡眠。

多囊卵巢综合症会引起闭经吗?，无
你好，会引起闭经的。多囊卵巢综合症是一种由于女性内分泌功能失调而引发的一种妇科疾病，其原因主要是由于内分泌调节机制发生了失常，从而造成卵巢内的卵泡不能正常发育、成熟以及排卵，使卵巢不断产生许多不成熟的囊状卵泡，最终引起卵巢呈多囊性增大。多囊卵巢的表现主要有：月经不调或闭经、多毛、肥胖以及女性不孕等等。

卵巢早衰初期如何治疗缓解症状？，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问卵巢早衰初期如何治疗缓解症状？
卵巢早衰是指卵巢功能衰弱所致使的40岁之前即闭经的现象。特点是原发或继发闭经还伴血促性腺激素水平提高和雌激素水平减低，并伴发不同程度的一套低雌激素症状如：潮热多汗、面部潮红、性欲低下等。中药对卵巢早衰的内分泌调整主要是通过增进生殖功能的类激素样作用催发卵巢自身功能的恢复，调整营养分解代谢和微量元素吸收以及减低激素的副反应，从而因势利导，使卵巢逐步恢复功能。

视网膜中央动脉阻塞的手术治疗有些什么？
前房穿刺；玻璃体切割手术；玻璃体切除；巩膜环扎术

请描述胃石症的预防预后方法
预后：一旦胃石清除，就不会对身体再发生损害。预防：避免空腹进食大量柿子、黑枣等，克服嚼食毛发的怪癖、积极治疗胃肠动力障碍性疾病以防胃石再形成。食用柿子等容易引起胃石的水果时，不易同时饮过热.过多的水。

糜烂性胃炎的并发症是什么？
萎缩性胃炎；胃癌；胃溃疡；胃穿孔；胆汁返流性胃炎

我老公那天回来说自己的脚痛后来说是患上了痛风，老公平时就很喜欢喝酒前一段时间好朋友从外地回来天天在一起喝这几天就总是说脚疼我看了他的脚特别是大脚趾的位置有点红肿导致的整个脚背也有点肿不知道是什么原因有朋友说好像是痛风。
你好，尿酸高是引起痛风的根本原因，但尿酸高的状态并不一定均有痛风症状。这是由于长期尿酸增高才能在小关节面上形成尿酸结晶，从而会对关节面形成刺激而表现出局部疼痛的症状，这才可诊断为痛风。因此针对尿酸高的状态需积极进行预防，但如果已经产生疼痛的痛风表现的，需积极进行抗炎止痛的对症治疗来缓解，但并不能彻底去除尿酸结晶而根治痛风。

老年慢阻肺的并发症是什么？
气胸；急性呼吸衰竭；急性脑梗死；骨质疏松；左心衰竭；肺结核感染；急性脑梗塞；真菌及混合感染；肺部感染；多脏器功能衰竭；肺结核；呼吸衰竭；多脏器衰竭

服用胃炎康胶囊须注意的事项
1.忌食生冷油腻不易消化食物。 2.忌情绪激动或生闷气。 3.不适用于脾胃阴虚，主要表现为口干、舌红少津、大便干。 4.不适用于肝肾阴虚，主要表现为口干、急躁易怒、头晕血压高。 5.孕妇慎用。 6.按照用法用量服用，小儿、年老体弱者应在医师指导下服用。 7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8.本品性状发生改变时禁止使用。 9.儿童必须在成人监护下使用。 10.请将本品放在儿童不能接触的地方。 11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

Wells综合征的推荐药有些什么？
雷公藤多苷；糖皮质激素；系统性糖皮质激素；环孢素

切口的临床表现有些什么？
肿胀；无明显异物感；关节疼痛明显缓解,拇指活动灵活；骨折均愈合；出现明显排斥反应；拇指活动灵活；钢板外露伴浅感染

超声的影像学检查有些什么？
X线；体外超声治疗；超声；螺旋CT；X线检查；超声造影

急性非大面积PTE的临床表现有些什么？
心源性休克；胸痛；晕厥

不典型心肌梗死的辅助检查有些什么？
全面分析

这两个月的月经量少是怀孕吗，1月25号体外射精31号月事来了然后2月12号蹭了蹭然后例假提前了八天来的量少来了两天吃了益母草又来了三天颜色正常然后这次来例假提前了四天颜色正常但是量少来了三天正常吗
你这种情况可以仔细检查早孕试纸剔除怀上的，如果一条杠就放心好了吧。你仔细检查如果没怀上，那么月经量少可以口服乌鸡白凤丸调养的，并且你留意防寒，忌生冷食物的。以上是对“这两个月的月经量少是怀上嘛”这个问题的，期望对您有协助，祝您健康！对于妇科病患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理培训，比如留意保持清洁，不要同房，少吃辛辣刺激性食物，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

双椎动脉狭窄的手术治疗有些什么？
支架置入术

丙型病毒性肝炎的推荐药有哪些？
肌苷片；秘诀清凉散；胸腺肽肠溶片；利肝隆片；齐墩果酸片

新生大鼠心肌细胞肥大的推荐药有些什么？
三七总皂苷

腮腺恶性肿瘤的预防措施有哪些？
1.加强体育锻炼，增强体质，多在阳光下运动，多出汗可将体内酸性物质随汗液排出体外，避免形成酸性体质。有良好的心态应对压力，劳逸结合，不要过度疲劳。2.不要过多地吃咸而辣的食物，不吃过热、过冷、过期及变质的食物;年老体弱或有某种疾病遗传基因者酌情吃一些防癌食品和含碱量高的碱性食品，保持良好的精神状态养成良好的生活习惯，戒烟限酒。

本人小腹手按下去痛，做前列腺液又做不了！没有，本人小腹手按下去痛，做前列腺液又做不了！没有液体出来！是什么原因
建议戒烟酒.避免吃辛辣食物.避免手淫和避免性生活过度频繁,避免局部寒冷刺激.同时采用 理疗治疗可加强治疗效果,其方法为坐盆温水坐10分钟左右有很好的疗效。

请描述猪苓的主要成分
猪苓聚糖1、麦角甾醇、-羟基廿四碳酸、糖类、粗蛋白等。

怀孕一个月了，流了咖啡色的东西，是怎么回事，无
你好，不排除有先兆流产的可能性，建议您卧床休息,减少剧烈活动,禁止性生活,可以就诊B超检查遵医嘱积极保胎治疗。

对侧眼动脉阻塞的临床表现有些什么？
视力下降

前列腺癌膀胱出口梗阻的手术治疗有些什么？
双侧睾丸切除术

上腹部手术的并发症是什么？
胸腔积液

压疮的预防措施。，无
压疮的预防措施主要在于压疮发生的原因：要求做到五勤：即翻身、擦洗、按摩、整理、更换勤。避免长期局部受压：更换卧位，保护骨隆突使用石膏甲板时注意保护皮肤，松紧适宜。

开颅手术后颅内感染的风险评估因素有些什么？
颅内伴有血管畸形

胎儿面部结构异常的影像学检查有些什么？
三、四维超声成像技术

颅骨裂和有关畸形的患病比例是多少？
发病率极低，约0.0025%

肛管直肠周围脓肿的治疗方式是什么？
手术治疗；支持性治疗

蛛网膜损伤的手术治疗有些什么？
钻孔引流术

冠状动脉粥样硬化性心脏病的就诊科室是什么？
内科；心内科

星形胶质细胞缺氧损伤的推荐药有些什么？
FBD及其CO2超临界萃取物

阳痿早泄可以中医调理吗，30岁。男很多年的手淫史了，较近刚交了女朋友，性生活时发现自己根本就不能勃起，就算勃起也维持不了多长时间，我现在这种情况是阳痿吗？请问：阳痿早泄可以中医调理吗
根据你所述情况，是早泄、早泄，主要原因是经常性交、过频房事、不洁性交等。救治上需要有忌上述不良习惯。建议你忌不洁性交、过频房事、性交等，增强身体锻练，可以根据医生指导口服中药救治调养。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

1岁小孩宜喝酸奶吗？，敬爱的专家: 
   您好！昨天去买乐比助长奶（有乳酸菌的那种）的时候，店主说一岁小孩可喝。后来看到报纸说，三岁以下小孩不宜喝酸奶。但有些报道又说，喝酸奶可预防感冒，如益力多等。那么，请问，到底一岁小孩可以喝酸奶吗？
可以吃的. 一般市面上的酸奶是可以喝的啊,但是最好是尽可能少喝为好啊,而且每周不要超过2-3次,每次不要超过2瓶啊.因为很多是配方酸奶,含有很多不是很好的添加剂.比如甜蜜素等,影响正常进食造成其他的影响的啊.另外如果是发酵酸奶要好一点点啊.

胫骨创伤性骨髓炎的辅助治疗有些什么？
饮食调护；封闭式负压引流技术；VSD护理；皮肤准备；术后体位护理；外固定支架护理；围手术期心理护理；供受皮区护理；开放植骨治疗；VSD联合开放植骨治疗

用早早孕测了几遍都没怀孕，例假就是没来，无
你好根据你的描述有可能和月经不调有关，可以服用中成药调理，需要上医院检查确诊，增加营养补充维生素微量元素，避免不良刺激。

原位癌的组织学检查有些什么？
活检；宫颈病理活检；穿刺定位活检技术；术后切除活检；宫颈活检；组织病理学检测；阴道镜下多点活检；膀胱镜活检；胃镜活检

硅沉着病的辅助治疗有些什么？
氧疗；无创双水平正压通气法；对其家庭成员的教育；加强对患者的心理护理；连续硬膜外麻醉；大容量灌洗术；心理护理；雾化吸入；肺功能锻炼；精细化护理干预；常规护理

患有胃癌的病人，常常失眠，请问，如何改善失眠，2013年7日经做胃镜检查确诊；胃癌。
食醋一汤匙,倒入一杯冷开水中饮之,可以催眠入睡并睡得香甜.经常失眠者,用莲子,龙眼,百合配秫米(粟米)熬粥,有令人入睡的疗效.血虚失眠者,可常服藕粉,或用小火煨藕加蜂蜜适量吃。

胼胝体样粘连会导致什么样的结果？
胸腔广泛渗血

暑湿感冒的症状是什么？
表现为畏寒、发热、口淡无味、头痛、头胀、腹痛、腹泻等症状。此病的病位在于肌表与中焦脾胃，所以症状表现外则发热不扬，头身困重;内则胸脘痞闷，脾胃不和，消化系统功能障碍，脉数，口虽干而饮不多，舌苔虽腻而少黄。若暑湿犯肺，肺气不清，还会有咳嗽痰粘，鼻流浊涕的症状。

妊娠合并血栓性疾病的护理是什么？
已有血栓形成三因素时，可服小剂量阿司匹林40～80mg/d和氯米芬150～200mg/d，联合应用防血栓形成。复方丹参液10～20ml加低分子右旋糖酐500ml静滴，持续7～10天。

美沙拉秦栓的副作用（不良反应）
使用本品通常耐受。1-3%的患者会出现腹泻、恶心、腹部不适、头痛、呕吐和皮疹， 如荨麻疹和湿疹。 直肠给药后会出现轻微刺激，如搔痒、直肠不适和里急后重。 偶见超敏和药物引起的发热。 罕见肌肉和关节疼痛、暂时脱发、红斑狼疮样反应、气短、影响肝肾功能、心肌和 胰腺炎及血液指标改变。这些不良反应中的一些症状也可能与疾病本身有关。 若出现其他反应，应及时与医师联系。

鼠慢性青光眼的辅助治疗有些什么？
角膜缘激光光凝；前房穿刺放液；散瞳

遗传性乙肝病毒携带者会不会传染，10
首先：乙肝并不会遗传，它只会传染。你所讲的遗传来的乙肝，实质上是母婴途径传染的或者是其他的途径在小孩时就传染上了。其次：男性感染乙肝，对后代的影响相对较小，但也有传染的可能。其中小三阳发生影响的几率要小一些。指导意见：可于孩子出生后尽快给孩子打乙肝免疫球蛋白和加倍的疫苗，可最大限度的阻断传染。具体剂量，打针的时机由当地医生把握。

请问试孕条是晚上测准还是早上测得准，医生:
   你好，请问试孕条是晚上测得准确还是早上~~~
用早孕测试纸这个在早晨测试比较准确的，下午测试也完全可以的建议你也可以采取做个血HCG检查一下都很准确的，也完全可以确定出来是否怀孕，一般来说女性在性生活后的10天左右就可以行试纸等检查看是否怀孕的

外阴接触性皮炎的症状是什么？
湿疹；疱疹；丘疹；外阴肿胀；结痂；瘙痒；胀痛

陈旧性下胫腓联合不稳的影像学检查有些什么？
CT片；X线片

急性脑海梗死的辅助治疗有些什么？
降低颅内压；改善循环

高脂蛋白血症Ⅳ型的治愈率是多少？
无法彻底治愈

肥大型骨不连模型的辅助治疗有些什么？
组织隔离法；机械活动法

高血压应该怎么降压，我不知晓为什么我的血压一直在180约莫，虽然在吃降压药物但是一直都降不下来，我想问几下，如果高血压到180降不下来，应该怎么办？
如果高压有180一定要及时的实施压制。高血压这种疾病很容易致使并发症的再次出现，血压一直降不下来，就可能会引发生命危险，有可能会引起高血压脑病或者是因为血压高引来肾病，从而致使尿毒症。建议要通过药物来压制，建议在医生的指导下用药，不要盲目选择。

结节型基底细胞癌的临床表现有些什么？
右面部皮疹

输卵管狭窄的症状是什么？
阴道分泌物增多；女性不孕；阴道流出黄色或；输卵管粘连；慢性盆腔痛；下腹痛；输卵管肿大

单纯肿块型的临床表现有些什么？
肺内含囊腔肿块

包皮包茎如何根治和治疗呢，以前总感觉自己有包皮过长，前两天去医院检查，医生说是包皮过长，让我做包皮过长手术，我不知道现在做包皮过长手术都有什么方法，
如果仅仅是包皮过长，而且疲软状态下包裹龟头1/2-2/3，勃起状态包裹龟头1/2及以下，完全可以不用手术，只需平时勤清洗、把包皮退至冠状沟即可；但如果包茎，不能用手退下包皮及不论勃起与疲软状态均包住龟头，不能自行退下，则需手术治疗。建议你还是及早去正规的医院治疗

猪链球菌Ⅱ型的病因是什么？
人与病死猪直接接触

怎么样治疗小儿肾病综合症才好，你好，我儿子患有小儿肾病综合症，尿隐血3，还伴有水肿，请问怎么样治疗小儿肾病综合症才好？
你好，尿隐血和伴有水肿，肾脏病变的可能性较大。最好及早到孩子到正规的医院进行治疗比较好，建议选择“气能化水”平衡修复疗法进行治疗，同时这几天适量饮水。

幼年黑素瘤的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

金黄色葡萄球的推荐药有些什么？
青霉素；红霉素；克林霉素

热痛的病因是什么？
温度感受器的缺失

单发的内窥镜检查有些什么？
内镜

缺钙要吃什么钙片有效，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问缺钙要吃什么钙片有效
建议平时合理饮食，多吃些含钙丰富的食物，避免受凉，服用六合维生素或维生素AD，葡萄糖酸钙片或盖天力治疗。，你好，宝宝在添加辅食的时候一般情况下需要有个过度过程，开始可以将奶粉或其他辅食混合喂养，逐渐增加辅食用量，待宝宝逐渐适应后就可以正常吃辅食了。

治疗口腔癌的药物和该注意事项，无
根据你的描述不能确定为口腔癌啊?是不是你在医院检查过确诊为口腔癌,口腔癌,有舌癌,腮腺,下颌下腺,舌下腺,口腔黏膜癌等.你的描述更像是其他地方因为癌症化疗导致的牙龈出血指导意见：肿瘤化疗易导致,机体抵抗力下降,牙龈萎缩,血液系统受累,而引起牙龈经常出血和口腔感染.是口腔癌见你治疗肿瘤,是其他癌化疗引起,建议你到医院确诊后用药生活护理：希望我的回答对你有所帮助

老年胆结石的辅助治疗有些什么？
心理、饮食等全方位的护理；基础护理；精心护理；个性化护理；常规护理；精心的护理；优质护理；优质的综合护理；系统化围术期管理；对术后并发症预防及护理；健康宣教；围术期护理；微创保胆取石术治疗；术后综合护理；术后全方位护理；护理干预；护理措施；个体化健康指导；个性化护理干预；综合护理；全方位护理；抗炎；输液

豚鼠的影像学检查有些什么？
放射性微球技术；电镜检查

败血症肾损害的治疗周期多长？
30天

脑转移性ASPS的发病部位是什么？
下肢

治疗前列腺钙化该怎么办才能治的好些呢，患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：治疗前列腺钙化该怎么办才能治的好些呢
前列腺炎的治疗,由于前列腺的身理结构特点,单纯药物治疗往往疗效还不够理想.可采用的是药物治疗和物理治疗相结合的治疗方法,也就是根据检测结果和前列腺炎的性质,决定敏感的药物,足量,按疗程用药实施治疗,同时,选择性的互相配合:微波,短波,导融,多功能,注入,等物理手段等.。前列腺炎的治疗,除了药物治疗和物理治疗外,自我调理在治疗和以防病发方面也非常重要。

呼吸道肿瘤的手术治疗有些什么？
气管隆凸切除重建；气管隆凸切除重建术；支气管肺动脉成形术

老年妇女异常阴道流血的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜检查

脑瘫儿发热怎么样治疗？，孩子脑瘫是由于开始生病时高烧41度，类似感冒症状，接近7天的治疗全是吊水消炎为主，病情一直没有好过，总是没精神。
如果小儿有脑瘫病史，目前表现为呼吸道感染，其身体虚弱，表现需要先去综合医院儿科检查血液，看看炎症，治疗主要是控制感染，清热解毒，多喝水，症状需要一周左右。这种情况应该先在儿科检查。改善神经系统检查。先控制感染。然后进行康复训练。建议这种情况最好是去正规专业的医院进行治疗。

颅内动脉瘤性蛛网膜下腔出血的手术治疗有些什么？
血管内治疗；开颅手术；腰大池引流

急性淋巴细胞白血病移植好吗？，晚上睡午半夜里发烧我以为是感冒吃了点退烧第2天还是不后来察觉到颈部有淋巴就去医院看了几医生说我是急性淋巴细胞白血急性淋巴细胞白血病嫁接好吗？
急性淋巴细胞白血病如果有条件的话做骨髓移植是比较好的。建议平时饮食上要多吃高蛋白维生素丰富的食物增强营在做骨髓移植手术之需要有行放化疗救同时互相配合提高免疫力的中药配置治疗。留意歇不能够操松懈压始终保持愉快心防止着凉感冒。祝患者身体早日恢复健康！

91枚结直肠脂肪瘤的手术治疗有些什么？
行内镜下黏膜下剥离术；行内镜黏膜分片切除术；内镜下黏膜切除术；行内镜下黏膜切除术；内镜黏膜分片切除术

肺癌晚期脖子淋巴结肿大痛怎么办，我岳父肺癌晚期，脖子淋巴结肿大痛，不知道应该怎么治疗。
癌又称原发性支气管肺癌,是生长在支气管粘膜或肺泡上的恶性肿瘤.它是严重威胁人类生存的主要恶性肿瘤之一.近些年来,其发病率及死亡率均以惊人的速度不断上升,男性明显多于女性,高发年龄为40—60岁.一般认为,肺癌的发病率升高与流行病学因素有关.
       中草药热敷中草药背心是由天然野生药物组成,药力强劲,能迅速止痛,消炎,软化肿块,在段时间内不手术治疗各种癌症,彻底解决救治不愈的难题,治愈后永不复发.

抗早孕的推荐药有些什么？
米司非酮；米索前列醇凝胶剂；米非司酮；米索前列醇药物；米索前列醇

有龟头红肿后该怎么治疗呢，医生，我龟头最近很痒，有时还红肿，去医院检查得了龟头炎这种病，有龟头红肿后该怎么治疗呢
根据你的病情叙述，您目前可能患泌尿系统感染所致使的龟头炎症。建议您可口服左氧氟沙星等消炎药、用肤阴洁或万分之一高锰酸钾水擦洗试试看效果。龟头红肿是可以稳定的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

胎儿宫内窘迫的患病比例是多少？
0.01%

新生儿窒息多久死亡，从挂了催产素到孩子生下来.仅用了1小时10分钟.产后.孩子全身发紫.窒息缺氧4分钟.等大夫来抢救耽误了3分钟.孩子窒息多久死亡？
你好！新生儿窒息是一种以低氧血症、高碳酸血症和酸中毒为特征的疾病。其中胎儿在分娩前、分娩期间或分娩后由于各种原因而遭受宫内窘迫。或分娩过程中出现呼吸和循环障碍。导致无自主呼吸或无法建立规律的呼吸。出生后一分钟内。如果窒息持续超过五分钟。将很难再次抢救。

急性大面积肺动脉栓塞的影像学检查有些什么？
MR肺动脉造影；16层螺旋CT；肺动脉造影；16层螺旋CT肺动脉造影

儿童单症状性遗尿症的推荐药有些什么？
去氨加压素

AD病的筛查有些什么？
简易精神状态量表

宫颈扩张的手术治疗有些什么？
钳刮术；紧急宫颈环扎术

免疫功能6项检查结果，我们打算今年要孩子，去医院检查了下身体，让查免疫功能6项，不知道是不是和我们要孩子，别人是不是或做这些检查啊，我们检查这些之后需要注意些什么吗，我们一直没有自己的孩子，很想要个
了解有无抗精子抗体存在，除进行抗精子抗体测定外，还可通过性交后试验、体外精子穿透试验等间接了解之。必要时再作一些特殊试验，包括黄酮试验、雌激素试验、LH-RH试验、染色体检查。内窥镜检查（宫腔镜或腹腔镜，也有两者联合检查的）和卵巢活检，可作为最后的手段，从而确定无排卵因素或病因和部位以及卵巢中有无卵子存在。

手指关节长牛皮癣应该怎么治疗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问手指关节长牛皮癣应该怎么治疗
它属于多基因遗传的疾病，可由多种激发因素如创伤、感染、药物等，都可能在易感个体中诱发该病。关节病性银屑病：非甾体类抗炎药、甲氨蝶呤、来氟米特、环孢素、硫唑嘌呤、柳氮磺胺吡啶、生物制剂、支持治疗、联合治疗。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

膀胱镜检查的辅助治疗有些什么？
舒适护理；人性化护理；精神支持躯体照顾；护理干预；心理护理；护理；精心护理；人文关怀护理

脊柱原发肿瘤的发病部位是什么？
颈椎

小儿扁桃体炎症哭闹应当如何治疗，男孩子，已经7岁了，刚开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽比较剧烈，同时，好像低烧一直都没退，请问：小儿扁桃体炎症哭闹应当如何治疗。
目前临床上在治疗小儿扁桃体炎时，主要以抗生素药物为主，可根据细菌培养选择敏感的药物，效果不错，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

盐酸班布特罗口服液禁忌症是什么？
对本品、特布他林及拟交感胺类药过敏者禁用。

盐酸艾司洛尔注射液禁忌症是什么？
1? 支气管哮喘或有支气管哮喘病史。 2? 严重慢性阻塞性肺病。 3? 窦性心动过缓。 4? 二至三度房室传导阻滞。 5? 难治性心功能不全。 6? 心源性休克。 7? 对本品过敏者。

安氏Ⅲ类错的影像学检查有些什么？
X线头影

射到体内的精子去哪里了，我现在正在备孕阶段，我从书上了解到男人的精子进入到女人体内之后只有一个会与卵子结合，请问一下医生，女性体内其他的精子都去哪了？
性生活时男性每次射精，精液量也就1.5到2毫升，如果女性的生殖道通畅，一部分精子通过宫颈宫腔进入输卵管，最后只有一个精子和女性的卵子相结合受孕，其他的大部分都被女性身体吸收，还有一部分精液在性生活后会流出阴道。建议如果有怀孕的意愿，就在排卵期前后同房。

LNG -IUS组的临床表现有些什么？
体重增加；孕酮水平升高；雌二醇水平下降

消化不良性腹泻的辅助治疗有些什么？
小儿推拿；中医综合疗法；耳穴压籽；小儿特定穴推拿；丁桂儿脐贴；外贴丁桂儿脐贴敷脐；中药敷脐；常规补液治疗；穴位敷贴；推拿按摩；中医推拿按摩；中西药结合治疗；半夏泻心汤穴位敷贴；哈萨克医刺血疗法

肾炎一直不治能活多久，无
你的这种情况可能是肾小球肾炎，肾炎是两侧肾脏非化脓性的炎性病变，建议先做尿常规检查，必要时做肾穿刺诊断然后再对症治疗

肾结石 应该注意什么？，无
你好，肾结石主要是体内的酸碱度平衡失调导致，各种物质比例不平衡沉积所致。一般与酸性偏高有关。多喝水，多吃青菜水果，少食大油大肉。适量运动。可以饮食调节碱化体内环境：多食碱性食物：红豆,萝卜,苹果,甘蓝菜, 洋葱,豆腐,萝卜干,大豆,红萝卜,蕃茄, 香蕉,橘子,番瓜,草莓,蛋白,梅干,柠檬,菠菜,恰玛古,葡萄,茶叶,海带芽,海带等.

慢性冬眠心肌的影像学检查有些什么？
心肌灌注显像；光镜

CHD伴心力衰竭的推荐药有些什么？
曲美他嗪；美托洛尔

小孩睡觉时咳嗽怎么处理，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问小孩睡觉时咳嗽怎么处理
根据你说的症状考虑是属于支气管炎引起咳嗽表现，建议先去呼吸科就诊检查看看，再针对性的治疗，保持心情舒畅。，造成小儿呼吸系统的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

一岁宝宝的水晶球海绵宝宝吃了有影响吗，一岁三个月的宝宝在我洗漱的时候出的看见她手里拿着可以泡大的水晶球海绵宝宝。我不知晓她吃了没。这个紧要吗？如果吃了需要有仔细观察几天无异常就没事儿了？她不小心弄了两个她泡澡的盆子里了，用水擦洗下可以吗？她手拿了没洗脸然后放在嘴巴里吃手紧要吗？谢谢！ 
很高兴为你提供服务，期望我能帮到你。根据你的症状和病史。在不能够确认可有经过消化道吃了这种东西的情况下。家长应当密切注意宝宝的身体状况。如果宝宝身体情绪都很好。请放心好了。如果再次出现不良状况。请及时带宝宝到专业的医疗机构仔细检查。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

外阴皮肤肿胀的诊断是什么？
体格检查以及患者自觉症状即可诊断。

色羟丙钠滴眼剂的副作用（不良反应）
不良反应轻微，偶有不适，继续用药后可自行消失。

非结石性慢性胆囊炎的并发症是什么？
胆囊胆固醇息肉；胆囊结石；胆囊息肉

大便像羊屎蛋是什么原因，无
你好，是便秘，关键是首先注意排便习惯和生活习惯的问题.一定要禁烟,酒,辛辣食物.养成定时大便习惯,有便意时一定要尽快上厕所.每天多吃蔬菜,香蕉,红薯.蜂蜜.就一定会改善

西安中心型肺癌的手术治疗，肺癌晚期扩散至骨头，肺癌晚期，目前扩散至骨头，右臂病变位置已经已经断裂，当地医生说愈合是不可能的，目前老人已经是皮包骨头的状态，应该用什么类型的止疼药物
病情分析：伴有骨转移的肺癌分期属于晚期，骨转移部位容易发生病理性骨折，这种状态不能愈合。
指导意见：疼痛明显的可以服用吗啡、羟考酮等药物缓解疼痛症状，长期卧床的还应定期翻身拍背，防止发生肺部感染以及褥疮。

习惯性便秘，怎样调理，治疗啊，大便很困难，拉不干净，以前是便溏，现在便秘，好几天才上一次则所。失眠，多梦，心情不好，忧郁，自卑。
你好，便秘建议少吃油炸食品,多吃水果,蔬菜,粗纤维的食物。平时注意运动，可以经常对腹部进行顺时针按摩.可以继续喝蜂蜜水。另外也可以口服麻仁润肠丸或芦荟胶囊治疗。也可选用西沙必利等胃肠动力剂，以增强肠道的动力，增快肠蠕动。

Fe、Zz、Cu缺乏会导致什么样的结果？
肝功能损害

输卵管堵塞子宫移位想自然怀孕要怎样做，去年十月，同居一年都没有怀孕，九州 送子鸟
你所描述的情况可能是需要到医院做输卵管梗阻的复通可采用宫腔镜下COOK导丝复通术或输卵管部分切除再吻合术，宫腔镜下导丝复通是通过宫腔镜下将COOK导丝插入输卵管间质部进行输卵管通液，通过导丝套管的分离、扩张作用及液体的冲击作用复通输卵管的间质部及峡部.

肠系膜血管缺血性疾病的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

脊柱骨折的发病原因？
脊柱骨折多见男性青壮年。多由间接外力引起，为由高处跌落时臀部或足着地、冲击性外力向上传至胸腰段发生骨折;少数由直接外力引起，如房子倒塌压伤、汽车压撞伤或火器伤。病情严重者可致截瘫，甚至危及生命;治疗不当的单纯压缩骨折，亦可遗留慢性腰痛。

小儿继发性腹膜炎的护理是什么？
预后：及时正确诊治，多数预后良好。由于诊断和治疗水平的进步，急性腹膜炎的预后已较过去改善。但病死率仍在5%～10%。延误诊断而治疗较晚，及伴心、肺、肾疾病与糖尿病者预后差。

性眼内炎的多发群体是什么？
老年人

无粘连者的临床表现有些什么？
囊液不外漏

甲状腺结节能自己消失吗，我在1年前体检检查出有甲状腺结节，但是昨天去医院检查，医生说没有摸到，今年我用过1个半月的中药。甲状腺结节真的会消失吗？
甲状腺结节是指在甲状腺内的肿块，可随吞咽动作随甲状腺而上下移动，可由多种病因引起。甲状腺结节可以单发，也可以多发，多发结节比单发结节的发病率高，但单发结节甲状腺癌的发生率较高。甲状腺结节分良性及恶性两大类，良性结节占绝大多数，恶性结节不足1%。良性的甲状腺结节可以钙化，但不会彻底消失，但也有一部分甲状腺结节会癌变。

甲下黑色素瘤与淤血的差别是什么，以前有过一次，但是指甲长长了它也领着下移最后就减没了，这次好象没动，一直在甲下黑色素瘤与淤血的差别？
很高兴解释你的问题,最好能上传局部的图片,皮肤疾病比较复杂.再融合你的症状,为你推测一下.黑色素瘤的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。平时注意多喝热水，不要吃辛辣刺激性的食物，清淡饮食，注意锻炼，预防疾病。

被很使劲使劲的打头会留什么后遗症，这两天有被很使劲的打头，听说后果很严重，可能会颅内出血，不知道很有没有别的可能性。
需要到三甲以上医院做微创手术治疗，术后抗生素、激素、扩管、利尿、脱水、营养神经等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

46,XY性发育异常疾病的辅助检查有些什么？
临床体格检查

月经前几天体温会下降吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经前几天体温会下降吗
一般来说正常的有排卵的女性的基础体温呈相曲线，排卵时最低，之后体温上升，持续12天左右，于月经来潮前1-2天或月经第一天下降。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

怀孕七个月睡觉有点酸是什么原因，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕七个月睡觉有点酸是什么原因
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。，孕妇感冒后板蓝根是可以适当服用的,一般没什么影响,不必担心.同时建议多喝水,清淡饮食.如果症状持续无缓解,应该到医院进行检查,在医生指导下适当用药.

婴儿发烧突然发抖是为什么，无
如果体温过高的话，建议你可以给宝宝服用护彤和美林口服液退热感冒药治疗，如果出现高烧的话可以采取物理降温。如果效果不佳的话，速到儿科详检就诊即可。

婴儿先天性心脏病的手术治疗有些什么？
拔管；永存动脉干纠治；体外循环术；肺动脉高压围手术

非特异性盆腔炎会导致什么样的结果？
女性不孕症；子宫内膜异位症

慢性舌扁桃体炎的患病比例是多少？
2.3%

试纸测怀孕准吗，无
你好，这个试纸的检查怀孕是相对的准确的的，但不是一定的，一般是可以在月经延迟了一个星期后或同房后的半个月左右检查准确大一些的。

治疗肌肉萎缩有效的方法有什么，最近感觉小腿特别痛，总是感觉会让人的小腿抽筋的，而且现在感觉肌肉萎缩了，下蹬后转过身艰难，上楼难，下楼很重，稍穿使用有一定坡度即腰腿酸胀，大便稀溏，现渐继续恶化。在乎怎样的帮助：治疗肌肉萎缩方法有什么
在治疗肌肉萎缩的同时，无论病人的病情是脾虚所弱型、脾肾阴虚型、脾肾阳虚型、肝血不足型、气血两亏型、心血不足型、肺虚痰湿型等哪种类型，都是少食寒凉，多食温补。治疗越早就能尽早的康复疾病，按医嘱及时的对症治疗，服食药物和康复训练，需要专科专治。谢谢

膝外翻的就诊科室是什么？
外科；骨外科

吃了999感冒灵之后发现怀孕有关系吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问吃了999感冒灵之后发现怀孕有关系吗
如果服用了头孢药后最好不要吃海鲜，否则就会影响病情恢复的。因为海鲜是属于发物，而你又有炎症疾病，所以是不能吃的，建议应该多吃清淡易消化的食物，多吃蔬菜水果。，??????怀孕期间是能不用药就不要用，这样才能对胎儿好的，能洗洗就可以痊愈是最好的选择。

婴儿血小板低什么原因，无
你的这种情况可能是气血两虚，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。 建议用十全大补膏治疗，同时多吃一些猪肝，菠菜一类的食物，有补气血作用

根管治疗期间急症的辅助治疗有些什么？
根管冲洗液

刺激性泻药的影像学检查有些什么？
肠电图

包皮刚好包住龟硬下来怎么回事，你好，医生，20岁包皮刚好包住龟硬下来也什么情况？
你皮过长可分成真性包皮过长和假性包皮过长。真性包皮过长是阴茎勃起后龟头也不能够完全外漏；假性包皮过长是指平时龟头不能够完全外但在阴茎勃起后龟头则可以完全外漏。包皮过长一般对干扰生育能力是没干扰的。包皮过长的患者应及早手术治疗。对于无炎症包皮过只要经常将包皮上翻擦也可不必手术。

请问肚子胀气是什么原因引起的，1个月了。 我肚子胀气。我去医院了,也化验大便正常但是这几天来又肚子胀屁有点难放。大便总觉得拉不完我吃了很多青菜到底怎样才会好啊！
胃胀:多是消化不良,胃肠运动慢造成的,胃炎,胃溃疡的人常会胃胀. 胃胀 1,发病机理与病因 引起胃胀的原因有多方面的,如精神压力,消化不良等,主要是胃动力不足. 2,临床症状与危害 一般是饭后饱胀,嗳气,坐卧不安,茶饭不思; 胃胀的反复性和长期性可以导致胃炎,消化道溃疡, 3,常用医药胃康愈治疗主要加强胃动力.

后尿道狭窄或闭锁的手术治疗有些什么？
经耻骨进路；腔内手术

前列腺抗原正常比值0.88怎么办？，前列腺增生6年吃过消炎药，现在下腹痛大腿内侧疼，小便不是严重的尿不尽，前列腺抗原正常比值0.88怎么办？
前列腺增生是老年男性的常见病，你这前列腺特异性抗原偏高了点，这并不能够证明什么问题的，不必太忧心建议你吃点哈乐，特拉唑嗪片等调养救治，平时不久坐，适当的活动，禁酒令忌辛辣刺激性食物等，慢慢症状会稳定的，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理。

请描述鱼脑石的用途
通过对鱼耳石的辉光测试可以反映水体污染的级别受污染较重的水域 出产的鱼耳石光度强 光域大（波段宽）受污染较少的水域 出产的鱼耳石光度弱 光域窄（波段窄）(《药材资料汇编》)

颈部血管瘤能不能不手术，女宝11个月发现颈部血管瘤，血管瘤呈紫青色，明显凸起并且温度比身体其他部分高，超声检查报告（颈部皮下软组织内探及一不均质回声区，范围4.6*1.3*5.1cm,边界尚清，内回声不均质,CDFI见丰富血流信号）
您好血管瘤是一种常见的先天性的、血管性疾病是指发生于血管组织的一种良性肿瘤是由于血管组织的错构瘤样增生而形成血管瘤的治疗方法包括手术切除、冷冻治疗、放射与同位素治疗、硬化剂治疗以及中医辨证治疗等几个方面应在医生指导下选择治疗方法

荣军的多发群体是什么？
老年

发生骨转移的推荐药有些什么？
双膦酸盐治疗

癌输液手肿怎么缓解，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问癌输液手肿怎么缓解
您好，第一，不要在同一个地方输液了第二，用热毛巾敷，边敷边揉，稍用力向心脏方向按摩第三，尽可能的活动整只手臂，也就是说有时间就活动第四，抬高手臂，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

隐脑的组织学检查有些什么？
脑脊液常规检查

肢体坏死的推荐药有些什么？
复方亚甲蓝

食道癌早期能用中医治?，吃东西有点堵，备感不舒服仔细检查是食道癌，有时除了想吐。
您好！专业的抗肿瘤中药都以扶正祛邪为救治原则，即进化患者自身抗肿瘤自动免疫，抑止甚至彻底清除肿瘤细胞，是癌症苛刻救治的有效手段之一。能有效进化机体抗肿瘤免疫能力，而其中的三萜酸成分有直接的暗害体外培育的肿瘤细胞作用，具备免疫调节和细胞毒双重抗衰老作用。此类药物可用以抑止肿瘤细胞生长扩散，改善生活质量，最终缩短生命的作用。

卵巢癌子宫切除后存活几率大吗，得了卵巢癌！子宫切除能活多久！现在动了手术吃晚饭每天都要吃好几顿！是不代表病情转好了？
生存期的长短要看患者的年龄,性别,体质,生活习惯,饮食,心理因素,病情的程度和后期的救治情况来综合评价考量.术后要及时服食中药稳固疗效对于卵巢癌严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

芩连片成分或处方
黄芩、黄连、黄柏、连翘、赤芍、甘草。

宫颈糜烂2度用药物吗，口臭2年了，吃了好些的药，都没效果，我想彻底的作个仔细检查，不知晓该做那些仔细检查？
引来口臭的原因主要有：口腔因素、咽喉部问题、鼻腔问题以及胃肠道因素。但多与口腔因素关系很大。因此，你要看口腔内科、耳鼻喉科最后看消化内科。先治疗口腔病灶，洗牙，治疗龋齿等。如果没效果再看耳鼻喉科，治疗咽喉扁桃体疾病以及鼻炎、鼻窦炎等。医生寻问：解释期望你欣慰其实得了口臭并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

筛孔样房间隔缺损术的影像学检查有些什么？
超声心动图

巧克力囊肿可不可以治愈后就不复发，前做彩超检查出来的是复查盆腔积液。
巧克力囊肿手术的复发率较高,因囊肿与周围组织粘连紧密,手术中囊肿一旦破裂,囊液外流,到其它部位种植,引起复发.如果以后有复发,就不要再采取手术治疗,其实现在巧克力囊肿囊肿的治疗应该首选介入治疗,因此种方法治疗巧克力囊肿治愈率明显高于手术,且不会造成复发,是治疗巧克力囊肿最好方法,手术后没什么药物治疗措施,目前只能先观察,如果有复发,再考虑采取何种治疗方法.

樟树皮该如何采集
全年可采，鲜用或晒干，

龟头炎吃什么药较好较快，多久可以好，病发10天龟头上有3处不规则红斑，包皮上有3出圆形红斑，无异味和流脓现象
这种情况是可以采用使用阿奇霉素互相配合高锰酸钾洗液实施擦洗，如果症状比较严重的话那么建议是尽早就医的。对于龟头炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

胶原Ⅲ肾小球病的临床表现有些什么？
肾功能不全；高血压；大量蛋白尿

严重的肾虚喝中药多久，我发现自己最近有肾虚的表现。我也挺着急的，因为毕竟自己是个男人，所以我准备喝中药来调养，想理解一下比较严重的肾虚，需要有喝多长时间的中药呢？
吃中药至少需要有三个疗程来治疗肾虚。建议去当地的中医医院治疗。平时，你可以吃更多的黑木耳、芝麻、骨髓、鸡蛋等，所有这些都具备补肾的功能。注意举办更多的体育锻炼，始终保持经常的户外活动，始终保持均衡的营养，始终保持愉快的态度，改过来坏习惯。不要吃辛辣的食物，少喝啤酒少吸烟，不要加班等。

安氏Ⅲ类错合前牙反合的辅助治疗有些什么？
固定矫治器

小孩经常要撒尿怎么回事，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

新生儿黄胆老不退怎么办，无
新生儿黄疸不退需要综合治疗，蓝光照射治疗，配合中成药茵栀黄口服液治疗易消化易吸收饮食，增加营养补充维生素微量元素。

发烧39怎样降温，无
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。

肱骨髁上骨折的治疗方式是什么？
支持性治疗；康复治疗；手术治疗

口足手病的前期症状，无
患儿感染肠道病毒后，多以发热起病，一般为38℃左右。口腔粘膜出现分散状疱疹，米粒大小，疼痛明显；手掌或脚掌部出现米粒大小疱疹，臀部可受累。疱疹周围有炎性红晕，疱内液体较少。

40多天的宝宝拉青色的大便是怎么回事，无
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。

内脏血吸虫炎的中医治疗
复方槟榔丸，成人每次lO克，每日2次，饭前温开水吞服。适用于杀虫、解蛊毒。20日为1个疗程，总量400克。南瓜子：南瓜子去壳、去油、研粉，成人每次80克，每日3次，连服4周。适用于杀虫、解蛊毒;副作用有头晕、腹泻、食欲减退等，一般在连续服药10日后副反应可减少或消失。鸦胆子：鸦胆子去壳取仁，成人每次粒(重0.4克左右)，装入胶囊吞服，每日3次，连服40日为1个疗程。适用于杀虫、解蛊毒。

输卵／积液造影后通了能怀孕吗，无
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

住院老年AD的辅助检查有些什么？
日常生活能力量表

刚出生婴儿腹泻大便次数多怎么回事？，先腹泻后干大约10天 化验、检查结果：没去医院曾经的治疗情况和效果：吃消化药有腹泻变干想得到怎样的帮助：婴儿大便次数多怎么回事放屁或小便时都带屎
你说的孩子这种大便次数多的现象考虑孩子有可能还是生理性的恶心呕吐的原因致使的，6个月之内的孩子是比较多见的。孩子这种拉肚子是用不着药物治疗的，建议你最好是平时多注意给孩子母乳喂养是比较好的，多注意给孩子防寒，孩子6个月以后这种拉肚子的症状慢慢就会转好了。 以上是对“刚出生婴儿腹泻大便次数多怎么回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助。

莱姆病的病因有?
由蜱传播的Burgdorferi疏螺旋体为病原体。

经期推迟了10天会不会是怀孕了？，详细病情及咨询目的:想搞清楚原因
本次发病及持续的时间:就是这个月
目前一般情况:没有什么不舒适，自我感觉良好
病史:无
辅助检查:没有
其它:避孕措施是体外射精
可以用试纸检查一下 

怀孕38周，二胎，能生吗？，怀孕38周，二胎，能生吗？
你好，据你所述，如果足月后出现了宫缩、破水、见红的话，及规律性下腹部胀痛提示进入分娩期，可以及时医院产科就诊，如果做过剖腹产电话，还是应剖腹产的。

胆囊炎围手术期感染的推荐药有些什么？
抗菌药物

有了妇科病咋样治疗，白带很多小腹疼痛月经不调50天没来月经也没怀孕不知道咋回事
你好，根据你的叙述，考虑是月经不调的，一般心情，环境，身体状况都会影响到月经的，可以查一下内分泌看看，另外做一下彩超看看宫腔的情况，针对病因积极治疗，可以吃点乌鸡白凤丸，逍遥丸试试，适当补充雌激素，多吃豆类，祝健康

E P组的辅助治疗有些什么？
血液透析

肝硬化，肝多发低密度灶怎么办，半年时间，酒精肝。夏门市二医院
你好；肝硬化是一种常见的慢性肝病，具体表现为肝细胞弥漫性变性坏死，继而出现纤维组织增生和肝细胞结节状再生，一般治疗1休息肝功能代偿者，宜适当减少活动，失代偿期患者应以卧床休息为主，饮食一般以高热量、高蛋白质、维生素丰富而可口的食物为宜，支持疗法；药物治疗目前无特效药，不宜滥用药物，

标准白内障的手术治疗有些什么？
IVTA治疗

一岁半哮喘儿能治好么？，一岁半孩子，哮喘，辅舒酮顺尔宁治疗期间，还是容易感冒。查过过敏源阴性（感冒期间，可能感冒药有抗过敏成分），食物不耐受阳性。喘息三次，止咳不喘两次。有过湿疹。
属于遗传性疾病有关，积极治疗是可以缓解的，和过敏有关，需要抗过敏治疗抗生素抗生素治疗，易消化易吸收饮食，精心护理细心照顾

滥用苯丙胺的多发群体是什么？
青少年

终末期膝关节疾病的手术治疗有些什么？
人工膝关节假体置换；人工膝关节置换；人工全膝关节置换术；全膝关节置换术

Ⅰ型AZOOR的影像学检查有些什么？
眼底影像学检查；眼底光学影像学检查

婴儿如何诊断软骨发育不全，无
先天性喉部发育不全，在孩子安静时，也是会有呼噜的声音的，考虑是孩子气管有痰引起的，建议去医院明确检查，确定原因，在调理治疗。

轴索损伤的手术治疗有些什么？
腰大池持续性引流

皮肤干燥症的病因是什么？
年龄

宫颈炎怎么办，急~！！，我患有轻度宫颈糜烂，因环境关系不适合外用药，
请问可以服用哪种口服药物治疗？急~！！谢谢~！
慢性宫颈炎是妇女最常见的一种疾病.多由急性宫颈炎转变而来,在已婚,体虚的妇女更为多见.其病因是由于性生活或分娩时损伤宫颈,使细菌侵入而得病.

高阻力波形的发病年龄是多少？
71岁

无胆管并发症会导致什么样的结果？
死亡

这是割包皮后水肿吗，无
一般3周左右可达到正常的情况，但也有可能延迟到三个月左右，具体情况因人而异。平时要注意局部卫生保持清洁干燥，穿宽松纯棉内裤，水肿明显则需暂时禁止性生活

臂桡侧瘙瘁症的推荐药有些什么？
他克莫司软膏

肠造口并发症的辅助治疗有些什么？
延续护理；循证护理；皮肤护理

脚血管扩张应该怎么治，病情描述:这两年时间,脚部有大块淤血,脚部血管突出,成条状,脚肿大曾经治疗情况和效果:没有得到准确的答复想得到怎样的帮助:完全治疗好
根据你的描述，应当积极加强锻炼，提高血管对外界刺激的耐受能力，可以常洗冷水澡，桑拿浴，指导意见：也可以用热毛巾和冷毛巾交替敷面，先热后冷，使皮肤恢复对温度的快速反应，建议你去检查一下你的凝血全套看是否正常。你说的这个事情，应该说是没有什么好的办法，有可能是你在生活上有不良的习惯引起来的，指导意见：你应该规律生活，不要过食垃圾的食物和辣的食物，还不可以长期的站立，口服补益类的药物看看可以改善吗。

癌症顽痛丘脑毁损的手术治疗有些什么？
止痛手术

内痔缓解的办法有哪些，我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道痔疮的最佳治疗方法，请问；内痔缓解的办法有哪些
首先这个内痔用硬化剂麻醉疗法也不是能确保100%能治好的。你现在的情况看这个硬化剂麻醉还是起些了一定的效果，但是康复过程还是很慢的。建议专心仔细观察正等待，一般完全康复需要有一个月的时间。内痔患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，谢谢！

脊髓损伤的筛查有些什么？
Banhel指数；自主参与问卷；Barthel指数；营养筛查量表；营养代谢筛查；营养不良通用筛查问卷；一般资料问卷；罗森伯格自信心量表；中文版自主参与问卷；汉密尔顿焦虑量表；脊髓独立性评定；焦虑、抑郁量表；一般自我效能量表；抑郁自评量表；营养不良通用筛查量表；自我感受负担量表；社会支持量表；医学应对问卷；照顾者负荷问卷

早期胃癌的治疗方法是什么？，34男精神状态不好，感觉到生病了，也很担心，请问：早期胃癌的治疗方法是什么？
早期胃癌较好的治疗方法就是手术治疗，摘除癌变的胃组织合可能会被癌症侵害的淋巴细胞，可以达到缓解缓解的目的，术后只要注意保护，吃一些清淡食物是可以完全恢复的，但是即使缓解恢复了也要不定期到医院做仔细检查，防止胃癌病发或者癌细胞扩散。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

睑板腺腺体缺失的高危因素有些什么？
配戴角膜接触镜

兔缺血心肌的手术治疗有些什么？
自体骨髓基质干细胞移植

hcg1651孕酮30.32是宫内孕吗，怀孕期间总是特别难受，而且孕吐也是非常厉害，请问hcg1651孕酮30.32是宫内孕吗
建议您不要过分担心，好好安慰你的爱人，不要让她过分担心，以免伤胎气。遵医嘱行保胎治疗，医生都有他们的保胎经验，一起努力往最好的方向发展。，一般来说，医生会建议有产前检查危险迹象的患者应注意保暖，避免寒冷。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

脑供血不足动脉血流速度快咋办？，我家孩子8岁了，这段时间一直说头晕，然后昏倒过好几次，前两天去医院，医生说是脑供血不足，动脉血流速度快，孩子一直头晕，看着很心疼，想问一下，脑供血不足，右侧椎动脉血流速快，怎么办？
再次出现脑供血不足，椎动脉血流增快，一般考虑还是由动脉血管痉挛引发的，再次出现脑血管痉挛需要有及时的实施口服药物医治，绝大多数情况下可以通过口服氟桂利嗪胶囊，尼莫地平片实施医治，平时一定要留意休息，不要吃任何零食，也需要有仔细检查可有微量元素缺少。

排卵期用测排暖试纸测怎么没有啊，无
你好，建议你监测一下卵泡，看看卵泡发育是否正常，另外做一下输卵管通水，看看输卵管是否通畅，另外男方精子也要正常，怀孕的成功率才会高

剖腹产后睡眠分娩期并发症，剖腹产后有十余天,但其睡眠一直不好
产后失眠通常有以下原因：1.生活节奏的改变；2.压力；3.期待（包括对孩子成长的期待、亲友及周围人对孩子、母亲的评价等）；4.担忧（包括对自己能不能带好孩子与孩子的成长等）；5.体内激素水平的改变；6.生活环境的改变（家人与亲友的加入）；7.产后失落感；8.其他（如原有疾病的影响等）。建议你寻找原因，很多失眠是某些疾病或心理障碍的伴随症状。调整好心理状态，改善生活环境，多向带孩子有经验的人咨询，做足带好孩子的准备。如果母乳喂养，尽量避免使用安眠药物。

精囊炎的治疗办法，无
精囊炎的治疗方法很多，关键要根据你的病情治疗，根据病情采取不同的治疗方法。治愈时间要看你的身体恢复的情况，没有统一的标准。治疗精囊炎的费用问题也是 这个道理，主要还是听医生建议你用什么方法治疗最为有效。除了治疗以外，还要注意休息，劳逸结合，适当的参加体育锻炼，这样有利于病情的恢复。

安眠药中毒的风险评估因素有些什么？
气管插管情况；就诊时间；年龄；服药剂量

轻微脑萎缩比较好治疗方法有什么？，轻微脑萎缩最好治疗方法是什么？轻微脑萎缩能自愈吗？
轻度脑萎缩病人在日常饮食中要留意消化海产品。豆类和鱼类，还要多吃各种蔬菜和水果等食物。还要积极救治，建议采用物理加中医的疗法。针对患者来说，脑萎缩病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使脑萎缩再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

关于男性不孕怎么治疗，无精子 
你好，这种情况可以应用五子衍宗丸等中药试试，平时摄入补肾益精的食物，如：山药、鳝鱼、银杏、海参、冻豆腐、豆腐皮、花生、核桃、芝麻等，增强身体的免疫力提高生精能力。 

六神胶囊的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次1粒，一日3次。

非心源性胸痛的辅助检查有些什么？
食管测压；抑郁自评量表(SDS)

Lutembacher综合征的手术治疗有些什么？
PBMV术

脸上长蜘蛛痣怎么回事？，也不知晓从什么时候已经开始脸上就长了蜘蛛痣，好不好看，脸上长蜘蛛痣怎么回事？
脸上长蜘蛛痣的原因有很多种不同，有一些是因为长期的肝病致使的雌激素灭活减少导致的面部毛细血管扩展导致来的蜘蛛痣。除了一小部分患者是因为雌激素排泄过多致使的雌激素灭活差导致的毛细血管扩展，从而导致面部的蜘蛛痣。这种情况可以用激光或口服药物来医治。

全面部骨折的辅助治疗有些什么？
专科护理；颌下区气管插管；传统保守治疗

月经都十几天了，总不干净怎么办..，月经都十几天了,总不干净怎么办
月经过多或持续时间过长.常见于子宫肌瘤,子宫内膜息肉,子宫内膜增殖症,子宫内膜异位症等;如果检查没有器质性病变的,要考虑功能性子宫出血,是指内外生殖器无明显器质性病变,而由内分泌调节系统失调所引起的子宫异常出血.是月经失调中最常见的一种.建议到医院检查明确病因后及时治疗,祝您早日康复!

患上了口腔癌症状表现是怎样的，男，36岁，口腔溃疡一年多了，反反复复发作，怀疑是不是口腔癌，想问问患上了口腔癌症状表现是怎样的
口腔癌患者主要是口内或颈部有搞不清楚原因之肿块，舌头之活动性受到限制，导致嚼，干咽或说话困难，或舌头半侧痛觉失去，麻木，皆应尽早查明原因。颚骨的局部性肿胀，导致脸部左右不对称，有时拆分痛觉异常，或牙齿退缩等症状。建议及时去医院诊断。不同病因引起不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

我想问强直性脊柱炎了还能剧烈运动吗？，起床时左髋骨疼痛难忍，走路时也疼，扭胯也疼，到医院拍片，抽血化验为阳性，被确认为轻微性强直行脊柱炎，请问如何治疗，平时应注意什么。
     强直性脊柱炎不能剧烈运动，这样会加重病情，现在你刚查出这种病，就要赶快治疗，不过中西医还没有特效的方法和药物治进行治疗，只有用生物免疫疗法特色蜂疗进行系统的康复治疗来调节免疫恢复平衡才能痊愈，这种疗法没有任何副作用。 

阴道干涩是为什么呢，怎么解决，阴道干涩，做爱时有点疼，没有白带
你好!这个年龄发生阴道干涩,有可能是因为缺乏维生素B2.首先是食疗,多食些富含维生素B2的食物即可,如奶类及其制品,动物肝肾,蛋黄,鳝鱼,胡萝卜,香菇,紫菜,芹菜,橘子,柑,橙等.如果症状比较严重,也不可怕,可按时适量服用维生素B2片,每日三次,每次10毫克(2片),至症状改善后停药,可以把前戏变得更温柔,更耐心一些,适当延长时间,给予充分的爱抚.也可以尝试水溶性润滑剂也是不错的选择 .

贫血每月来2次月经血量还多什么病症，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问贫血每月来2次月经血量还多什么病症
单纯的贫血在铁补充之后贫血自会改善，缺铁性贫血可食补增加的运动量，保持膳食平衡是最好的药方。动物肝脏、猪血等，动植物食品混合吃，会增加铁的吸收率。也可以用硫酸亚铁补铁口服液等。还应同时服用维生素C，以促进铁的吸收。，贫血患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

清宫后第几天吃补佳乐，无
只有清宫清干净了就可以，如果清不干净的时候会阴道会持续流血的，多吃些富有营养的食物，使身体尽快恢复正常。应多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品等蛋白质丰富的食物和富含维生素的新鲜蔬菜，以加快身体的康复。

宫颈炎吃药结痂同房腰痛有分泌物正常吗，宫颈炎，上个月去医院上了药，说是结痂了，这个月身上来事走了之后就好了，过了三天同房了，感觉有点腰酸，吃了药，有褐色分泌物正常吗
宫颈修补救治结痂剥落会再次出现破皮情况，同房出血考量还没有完全恢复。宫颈救治期间，留意外阴卫生，不要吃辛辣打击食物，自愈前防止同房，建议再去正规医院复检看一看。宫颈炎的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

来月经小腹痛。没摘环前月经两月一次。来经前几，每次来月经肚子疼痛。疼痛之后偶见小小血块。平常血压低。自做完五个多月孩子以后身体才变得成天不舒服总感冒什么的。浑身疼。总做梦。来经前颈椎也好像疼的厉害。怕冷。肚子里感觉凉凉的时候多。
下丘脑一垂体一卵巢轴中的一个或多个环节功能失调引起无排卵，是月经病的病理生理基础之一，也是不孕的原因之一，是许多患者迫切要求解决的问题。有些患者虽然排卵但黄体功能不足，也能引起不孕。根据患者情况选择不同的促排卵药物，改善卵巢的功能或代替垂体及下丘脑的部分功能。

移植肝局灶性病的影像学检查有些什么？
超声造影检查；常规超声

缩阴药物真的有效果吗？，昨天看到一款缩阴的产品正在搞活动，真便宜啊，我就想试试看，不过又有点担心，担心没有效果也就算了，别引发什么疾病就好了。缩阴药物真的有效果吗？
广告不可全信，不可盲目认为广告宣传的。可以试试看立式锻练法：伫立，双腿微分道扬镳，紧缩两半侧臀部肌肉，使之相挟，构成大腿部靠拢过来，膝部外转，然后紧缩括约肌，使阴道往上提的方向动，经过耐心锻练，即可学会分清阴道和肛门括约肌舒缩，稳定阴道松弛状态，大幅提高阴道的挟缩机能，藉以掌控夫妻同房时的舒缩能力，使性生活和谐、美满。

杜氏肌营养不良的推荐药有些什么？
反义寡核苷酸；糖皮质激素

四肢皮肤脱套性损伤的手术治疗有些什么？
一期闭合伤口；清创；术后处理

药流后月经提前正常吗，我上月20号药流后7天左右全部干净,今天早上起床后发现有出血症状,小腹有点疼,这是月经来了吗?提前了9天这样正常吗?需不需要去做检查?应该注意些什么问题?/急盼!!!!第一次问题补充:今天早上除了小腹疼以外(感觉和以前痛经差不多),无其他不适症状!!!
药物流产后阴道出血最长不应该超过十余天，如果还有阴道出血，不排除流产不净的可能，建议最好做超声检查看看，如果有流产不净时，建议服用益母草颗粒或新生化颗粒几天，看看随着阴道出血是否能排出残留物，必要时建议清宫治疗。平时多活动，注意保暖，不要吃生冷的食物。

癫痫病唐筛结果百分之七十，对孩子有影响吗，我已经怀孕快五个月了，可是我有癫痫病，做唐筛检查结果百分之七十左右，这样对孩子有影响吗？
一般对于唐筛检查期间有高风险的话，考虑是需要进一步做个羊水穿刺术是有必要性的，及时排除有唐氏儿的几率性的。，癫痫病患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

心脏传导阻滞怎么回事，无
冠心病的情况，可以做一下心电图看看，必要时做一下冠脉造影看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，或者舌下含服硝酸甘油治疗。平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。祝早日康复

微小听神经瘤的辅助治疗有些什么？
耳内科治疗

次癌的发病部位是什么？
食道；直肠；胃占10.8%、结肠；结肠

中转的并发症是什么？
胆瘘；胆漏；急性脑梗塞；切口感染

射精快，不想快，怎么可以治好，射精快，不想快，怎么可以治好
要注意以下几点：1、增强体质，一般体质较好的人做爱时间要长些。所以根本上说要锻炼身体，并且注意营养。2、分散注意力法，问题的关键其实是降低龟头的敏感度。龟头是男性的第一性敏感区。最终射精都是因为龟头受到强烈的刺激后而发生的。所以射精过快如果能降低龟头的敏感性，射精就会被延迟。3.调节抽动速度，当有射精紧迫感时，男方可减慢抽动速度，减小动作的幅度，也可暂停抽动或将阴茎抽出，然后待紧迫感消退后再恢复抽动，反复重复这样的动作可明显延长性交的时间。最后指出如果您也存在射精过快的情况请及早治疗，以免加重病情，带来更为严重的后果。 

月经失调的症状有哪些，没有来。昨天去医院做了B超。显示内膜0.67CM。医生告诉我就来了。但是我看网上都是1.0-1.2左右。我这几天月经会来么？曾经治疗情况和效果:7月份吃过黄体酮想得到怎样的帮助:我这个月月经会来么？
你好，正常月经是反映女性生殖功能正常，内分泌功能正常的标志，有没有什么不舒服的，你好，如果长期出现月经失调，月经周期不规律，建议你查性激素六项，查盆腔超声，月经出现了不正常的情况，这个有可能是因为遗传，内分泌失调，或者是卵巢发育异常等引起的，你的情况要考虑及时去医院做个检查，查查性激素，做个B超看看的，另外就是要注意平时尽量饮食和生活规律，注意多休息

肾石症的治疗方式是什么？
手术治疗；对症治疗；支持性治疗

子宫内膜异位症会复发吗，我今年才得了子宫内膜异位症，才21岁，怎么办呢？还得来压吗？复发率高吗？所以很着急。有办法医治好这种疾病吗，
子宫内膜异位症，主要是有痛经明显，腹部不适，月经不调等等许多症状，拥有是比较常见的妇科疾病，可以不定期复检一下看，如果症状明显，那可以用药调养一段时间，如果能缓解症状就可以，不能够缓解，就要考虑手术解决，现在年龄不大，有怀上准备的话，可以先考虑怀上，

神经源性脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
早期康复护理

子宫内膜炎的患病比例是多少？
0.02%

气质类型甲状腺的手术治疗有些什么？
手术治疗

发生鼻血管瘤怎么办?，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问发生鼻血管瘤怎么办?
血管瘤之构成的病因和病发机制不明确，和生活不规律有很大的关系，主要是血管畸形引发的，如果血管瘤较小的话，可以暂时仔细观察，但如果减小明显的话，或者是伴发破皮的话，是需要有及时的考虑激光，手术，冷藏等综合评价救治手段，你这种情况可以到耳鼻喉科复诊，医生会根据具体的情况来解决。

打喷嚏有异味，无
建议尝试用盐水洗鼻的方法,这个方法没有副作用,对单纯性鼻炎效果不错,贵在坚持.只要掌握好盐水的浓度,温度,操作方法以及选择正确的器具,可以有效消除炎症,缓解症状.炎症没有了,鼻腔分泌会趋于正常,鼻腔也不会发干,这样细菌就不会在结痂下堆积引起异味了.此法因不使用药物治疗,所以疗效虽不如用药快,但安全可靠,关键是贵在坚持,只要能坚持使用一段时间,效果将会很明显

斑状萎缩的治愈率是多少？
55%-75%

上斜肌麻痹术的辅助治疗有些什么？
控制睡姿；手法按摩；运动疗法；磁疗

小孩子上吐下泻是怎么回事?，无
宝宝生病拉肚子，一半原因就是食物引起，比如吃了不干净或者凉的，再有着凉也可以引起。建议化验大便，根据化验结果选择用药，注意饮食，尽量避免奶制品以及凉的还有肉类蛋类等，以小米还有面食为主

便秘怎么才能改善缓解，最近半个月经常胃痛，吃胃药比较好，但反反复复复发，便已经开始便秘，想上厕所却拔不出来，大便又硬又干！我想知道该怎么做，该吃什么药。
病情是拥有胃肠湿热引来的腹痛和便秘，一般药物难以自愈。建议动用中药快速修补胃肠粘膜，增进新陈代谢，稳定肠道功能紊乱。此外需要有动用润肠通便的药物救治，如果再次出现了腹痛，肠道菌群失调，可以互相配合动用益生菌救治。应防止久坐少动，宜多运动，惯定时上厕的习惯。多食粗粮蔬菜，多饮水等。

输血疟疾的病因是什么？
输入性疟疾感染者

为什么睡觉时感觉胸闷气短，病情描述:今天下午睡觉时感觉胸闷气短?曾经治疗情况和效果:没有治疗过,第一次有这样的感觉想得到怎样的帮助:就想知道什么原因
你好，考虑还是冠心病心肌供血不足引起的心律失常症状。需要动态心电图和心肌酶检查看看。一般情况下服用药物稳心颗粒或者倍他乐克。另外服用复方丹参滴丸或者阿司匹林肠溶片。注意休息和保持心情舒畅。不能吸烟喝酒。饮食上是应该多吃点蛋白质食物的，参加一般的体育活动如散步太极拳，以强壮身体，建议你进一步检查颈部血管彩超，看是否有斑块形成，如果经济条件允许，可以做个冠脉CTA看是否有异常。

太原治阳痿什么医院好，我现在工作压力特别大 尤其是有了孩子以后，现在经常出现阳痿的情况，去什么医院治疗比较好啊？
你好，阳痿早泄是比较普遍的，30%到50%的男人都有这个情况。一般是选择，男科医院或者是大医院的男科诊所进行治疗 指导意见： 建议，平时适当多吃些羊肉狗肉牛肉，核桃瓜子花生可以补肾壮精子精液做爱的时候可以用一些延长时间的喷剂，延长做爱时间，提高自信心，提高性能力

怎么诊断肝硬化？，我爸爸以前患酒精肝，喝药救治一段时间就没再复检过，上个月的时候他就说不舒服，吃了救治酒精肝的药但是不起作用，症状还是没消失，质疑病情放柔了，怎么确诊肝硬化？
要明确是否是肝硬化，主要是通过实施肝脏的彩超仔细检查，或者是ct仔细检查来实施明确的。您目前这种情况还需要有同时实施一下肝脏功能方面的化验仔细检查，看如何有异常的情况，如果再次出现有异常，主要是需要有实施保肝救治的，必要的情况下也需要有实施乙肝丙肝等方面的化验仔细检查。

0～Ⅳb期的手术治疗有些什么？
胆囊切除；根治性切除

乳腺增生患者有什么食疗方法？，大姨的乳腺增生最近复发比较频一疼下来她就脾气暴心烦意想帮她调整调您好乳腺增生患者有什么食疗方法?
乳腺增生是正常乳腺生长发育与复旧异是随着体内雌激素和孕激素水平的变动而变动。如果没什么不舒不需要治疗。随着月经周期的已经结束症状自会缓解。乳房胀痛严重者可以服食疏肝理活血化软坚散结的中药必要时可采用湿毛巾冷敷帮助缓解。如果想要实施食疗的推荐芹菜蜂蜜饮、乌鸡黑菇煲、冬瓜薏米汤百合山楂饮、海带菜汤等。

得膀胱癌的原因有什么，为什么会得膀胱癌？术后能存活多久，平时要注意什么？
你好，吸烟和职业接触芳香胺是目前明确的膀胱癌危险因素。吸烟者患膀胱癌的危险性是不吸烟者的2～4倍, 发病危险与吸烟数量、持续时间和吸入程度有关。西方国家约一半的膀胱癌与吸烟有关。
建议手术后采用中医动态的疗法治疗,通过中草药杀死残余癌细胞,提高免疫力,防止复发转移等,有效的控制病情,使患者在最短时间内病情得到明显好转,达到最理想的效果.

肺霉菌病的影像学检查有些什么？
CT 平扫；CT 检查

大中型AVM的手术治疗有些什么？
术前栓塞；显微手术切除

人流的辅助检查有些什么？
对照组

醋酸氢化可的松注射液的副作用（不良反应）
长期大量应用糖皮质激素，可产生一系列不良反应： 1 医源性肾上腺皮质功能过高症：表现为满月脸、向心性肥胖、高胆固醇血症、高血糖、糖尿、肌肉萎缩无力、骨质疏松、多毛、痤疮、易受感染、低血钾、浮肿与高血压等，一般不需特殊治疗，必要时加用对症性治疗措施。 2 医源性肾上腺皮质功能减退症：主要发生在长期用糖皮质激素治疗的停药过程中。采用激素间歇用药，并注意停药措施，可能避免发生这类不良反应。 3 诱发或加重感染：长期应用能降低机体的免疫功能，常诱发继发性感染，或使机体内潜在感染病灶扩散。

阴茎异常勃起怎样治疗？，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问阴茎异常勃起怎样治疗？
男性阴茎异常勃起，如果勃起次数不断增多，这种情况一般主要是由于内分泌因素或者性刺激或者垂体等疾病，从而致使的阴茎异常勃起，首先到当地医院做个内分泌激素诊断几下，如果是垂体肿瘤等原因引来的阴茎勃起，就需要有通过手术来实施救治。积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

消化性营养不良的推荐药有些什么？
促胃动力药；胃黏膜保护剂；抑制胃酸分泌药物；抗幽门螺杆菌治疗

小儿肠炎的手术治疗有些什么？
整肠生

新生儿疾病的高危因素有些什么？
早产儿

敌敌威中毒有什么症状，无
你好。敌敌威中毒的症状是恶心呕吐、腹痛、腹泻、流口水，瞳孔缩小、看东西模糊，大量出汗、呼吸困难。严重者，全身紧束感、胸部压缩感，肌肉跳动，动作不自主。发音不清，瞳孔缩小如针尖大或不等大，抽搐、昏迷、大小便失禁等

前房积血的并发症是什么？
青光眼

宝宝4个月了一直拉稀带奶瓣怎么治?，宝宝拉肚子，大便有点绿黑，有一股气味刚刚拉一天，是病毒感染吗？不知道该怎么办了，想先问问，宝宝4个月了一直拉稀带奶瓣怎么治?
宝宝再次出现的情况考虑，主要具有补充不良引发的，再次出现这种情况的原因和脾胃弱都是有直接关系的，最好是及时调养仔细观察。这种情况也可以口服脾可欣治疗仔细观察的，要留意防止着凉都有助于稳定症状的，如果持继加重的情况下，最好是医院。其实得了拉稀并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

腹膜外直肠破裂的辅助治疗有些什么？
乙状结肠近端造口并骶前引流

十二指肠白点综合征
十二指肠白点综合征(Duodenal White Spot Syndrome,DWSS)是近年来日本学者根据内镜所见提出的一个综合症概念，系指十二指肠粘膜呈现不同于十二指肠溃疡的、散在粟粒样大小的白点或白斑。由于在活检病理检查时均有十二指肠炎症存在，故国内多数学者认为它不应列为一独立的综合征，其实质是十二指肠炎的一种特殊表现形式，称之为“白点型十二指肠炎”较合适。最近国内文献上已开始应用这一名称。

孩子的扁桃体发炎了低烧该如何治效果才好，我家女宝，今年9岁，一开始，说话时觉得嗓子疼，发现，咳嗽好像也比较严重，同时，一直都有点发烧，请问：孩子的扁桃体发炎了低烧该如何治效果才好。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子吃，可很好的缓解炎症症状，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子持续发热则及时应用退烧药，未超过38.5摄氏度的可以物理降温，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

食道-胃底静脉曲张的辅助治疗有些什么？
经鼻管饲肠内营养

如何医疗小腿静脉曲张，小腿的筋都突起来了,我买了正红花油擦可好象没有哪些效果.请问这是因为血液的事吗/该怎么做可以减轻或制好
大多数的患者静脉曲张并不严重且不需治疗,保健与预防是最重要的.但若静脉曲张太严重时则容易产生反覆溃疡,感染和出血的现象,误信偏方与用错治疗方法反而会加重静脉曲张的症状.所以最好的方式还是请教专科医师给予适当的建议.，除了及时治疗下肢静脉曲张外，患者朋友应当保持积极的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，关注营养均衡，及时补充身体营养，相信这样一定能将下肢静脉曲张赶走。

小孩得了支气管肺炎严不严重？，一周前，咳嗽发烧。陕九医院 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：都打了几天吊瓶了，今天看起来有点好转了，到底这种病严不严重
根据你的描述如果诊断是支气管肺炎，那要积极抗炎治疗要对症治疗，如果不能获得及时的就治，很可能转成慢性的。就不容易根治了，很可能致使并发症。决定敏感的抗生素，足量、足疗程、规范恰当用药，发烧必要时要退热对症解决。此外查几下血象看几下，指导治疗。

注射用盐酸多沙普仑能治理什么疾病?
呼吸衰竭；吸入性损伤；代谢性碱中毒；呼吸性碱中毒；小儿呼吸衰竭；多系统器官功能衰竭；肺泡微结石症；呼吸肌疲劳症；老年人呼吸衰竭；肺功能衰竭；肺衰；药物性呼吸衰竭

早中期肺癌的放射治疗有些什么？
放疗；化疗

面部色素沉着的辅助治疗有些什么？
Q开关1064nm激光治疗

脑梗死偏瘫气虚血瘀证的辅助治疗有些什么？
针刺治疗；补阳还五汤联合针刺治疗

宫腔球囊填塞会导致什么样的结果？
产后出血

上尿道感染的辅助治疗有些什么？
经皮肾镜气压弹道碎石术

马蹄肾结石的辅助治疗有些什么？
俯卧位体位；体外冲击波碎石术；体外冲击波碎石术治疗

五个半月吃东西呛吐出来有问题吗，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问五个半月吃东西呛吐出来有问题吗
你的这种情况可能是消化不良，建议不要吃油腻之品，可以用保和丸加减治疗，或用萝卜籽炒熟后去壳煎服，效果比较好。，你好，手足口病属于病毒感染，具体治疗时间，治疗方案，需要根据病情的，病情较重，一般需要输液治疗一周的，病情较轻，可以口服药物治疗的，注意保暖，祝早日康复

玄参的多发地区是哪里？
浙江；白川县；广东

重症眼内炎的手术治疗有些什么？
玻璃体切割手术

慢性假性结肠梗阻的手术治疗有些什么？
切除全部扩张的、无功能肠段

中老年良性前列腺增生症的推荐药有些什么？
补中益肾逐瘀汤

不到月经期乳房胀痛，怎么回事？，离月经期还有10天，最近几天乳房胀痛，感觉应该不是怀孕。是
病情分析：你好！这主要是月经前乳房充血引起的症状的，指导意见：建议先不要担心，如果平时的月经都比较规律的话是没有什么问题的

小儿阿托品类中毒的治愈率是多少？
90%

红皮性银屑病的治疗方式是什么？
药物治疗；心理治疗

下睑袋整复术的手术治疗有些什么？
眼轮匝肌瓣骨膜悬吊固定术；结膜入路眶隔脂肪切除术；下睑袋整复术

食道超声和胃镜哪个更准确，从今年8月初起吃饭容易被噎，9月初在鼓楼医院做胃镜和活检检查，当时普通胃镜管子通不过，换超细胃镜管才通过。胃镜检查诊疗报告触之易出血。食管腔狭窄，超细内镜尚能通过。喷门无受累。底粘膜光滑，粘液湖浑浊，胃体，胃角，胃窦部粘膜光滑。
你好！根据病史应可诊断食管癌可能性大,目前已积极手术治疗.当然适合食管癌微创手术,但全腔镜的手术好像只有省医院.现在也许有个别医院可以开展
微创手术,术后根据病理诊断才能决定进一步的治疗和复查时间食管癌术后如果顺利需10天左右才可出院,食管癌术后国际公认的平均生存期是15%左右

双侧RAML合并TSC的发病年龄是多少？
18 ～45岁

患上了睾丸炎请问如何治疗，左侧睾丸要比右侧的睾丸大很多，疼痛感很明显，请问患上了睾丸炎请问如何治疗
常见的睾丸炎有非特异性和腮腺炎性两种。任何化脓性败血症均可第二级神经元急性化脓性睾丸炎，甚至引来睾丸脓肿。致病菌多为大肠杆菌、链球菌、葡萄球菌及绿脓杆菌。对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复

宫颈糜烂能导致便秘吗，我的个朋友患宫颈糜烂的毛病已经有好几年了，而且还越来越严重了，最近的时候还有些便秘，所以想理解几下宫颈糜烂会引来便秘吗?
妇科病是不会引来便秘的。建议适当的服食中成药物的通便药物，可以服食复方芦荟胶囊效果不错，同时积极宫颈糜烂，外用克霉唑栓，留意个人卫生，防止实施性生活，生存中，多饮水，多吃蔬菜和水果。宫颈糜烂对患者带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊治疗，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，从而使宫颈糜烂患者能获得专业救治。

小儿急腹症的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

你好，小孩现在2岁肚痛解不出大便还有点发烧，，无
你好，孩子以上情况需要尽早去医院检查一次，孩子有发烧和腹痛表现的，可以见于阑尾炎，也可以见于肠梗阻等病变，如果孩子有其他的病变如腹膜炎，偶尔也可以有以上表现，还有就是肠系膜淋巴结炎也可以导致孩子发生以上情况，

轻微肋骨骨折的影像学检查有些什么？
X线；16层螺旋CT；高须超声检查；双排螺旋CT；超声检查；X线检查；高频超声

对于三个月没来月经是为什么，三个月没来月经，没有过性生活，这是为什么？
你好，孕酮正常值：卵泡期是0.2～0.6ng/ml或0.6～1.9nmol/L。你的孕酮0.42，虽然没有写具体到数据单位，但考虑符合卵泡期。这说明孕酮值低。而子宫内膜0.3、0.5cm，都比较薄，一般这样薄的子宫内膜是不会来月经的。吃黄体酮胶囊就是补充孕酮。将孕酮值升起来后，再停药，体内的孕激素水平突然下降，就会发生撤药性出血，也就是来月经。
      指导意见：
      建议：可以做做人工周期治疗，就是雌孕激素序贯疗法。看看能不能正常了。另外，可以考虑服用鹿胎膏治疗。希望能帮到你！祝你早日恢复健康！ 

ct对孩子有什么影响，无
是普通的小儿高热惊厥，应该问题不大，您的小孩，大概是病毒感染，是不是脑膜炎，还要有其他检查结果综合判断。CT对孩子没什么影响，只有频繁的CT检查才会有影响（因为是X线检查），不要担心

服用磷酸钠盐灌肠液须注意的事项
不要将本品应用于12岁以下儿童；本品禁用于2岁以下儿童；在24小时内使用一瓶以上本品可能会对身体造成损害；本品应放在儿童不易拿到的地方；如果发生药物过量或误食情况，应及时就医。 如果您有以下情况，在使用本品时应咨询医师： 限制钠盐饮食 患有肾脏疾病 已经怀孕或正在哺乳期 如果您有下列情况，在使用任何一种缓泻剂时，应咨询医师： 恶心、呕吐、腹痛 大便习惯突然改变已超过2周时间 使用某种缓泻剂已超过1周时间 如果您有下述情况，应停用本品并

剖官产瘢痕妊娠的推荐药有些什么？
甲氨蝶呤治疗

卵巢囊肿患者不能吃什么东西，无
一旦发现卵巢囊肿还是要及早的治疗，一般六厘米以下的囊肿还是选择中医保守治疗，中医中药治疗卵巢囊肿可起到事半功倍的疗效.中药“散瘕消囊贴” 其在诊断上强调问诊，在治疗上重视调和气血，疏表达里，在具体措施上提出补血行气，祛瘀解郁的治疗原则。

毒性弥漫性甲状腺肿的就诊科室是什么？
内科；内分泌科

有输卵管堵塞怎么治疗会较好呢，做了输卵管检查发现自己的输卵管堵塞了，这种情况严重吗？是不是不能怀孕了啊？真的非常的苦恼，请问：有输卵管堵塞怎么治疗会较好呢
你好，输卵管不通主要有三种情况：输卵管通而不畅，这种比较的轻微，只要是将输卵管贯通就可以怀上。输卵管交通不便不通，损毁程度较轻，绝大部分输卵管是正常的，这种情形下，经打通，怀上的机率也是蛮大的。最常见的原因是输卵管或盆腔腹膜炎症所致。炎症可以使输卵管粘膜摧毁而构成瘢痕，引来管腔狭窄或堵塞。结核菌的传染是个主要的病因。人工流产后引来急性盆腔炎、输卵管炎也是屡见不鲜的。子宫内膜异位在输卵管会引来双侧输卵管不通。

大鼠足趾角叉菜胶肿胀的辅助治疗有些什么？
生理盐水灌胃

孩子不吃不喝怎么回事，我家孩子两周岁，这几天已经开始不吃不喝，瞧见饭就说是臭粑粑，本来就不爱喝水，现在是滴水不占，拉的屎颜色发白，老是嗝嗝的，刚才给他吃了健胃消食片，这是怎么回事 
于胆盐的吸收，粪便通常呈褐色。消化系统没足够多的胆盐会致使淡大便。严峻的肝疾病，比如肝炎或者肝硬化，可以增加胆盐的产生。胆管堵塞可以以防胆盐踏入小肠。白凳子除非有特殊原因，否则通常是不正常的。肝脏创造胆汁，胆囊储存胆汁。胆盐有利于身体炼化和吸收脂肪，建议你给孩子化验肝功。

正骨水的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。用药棉蘸药液轻搽患处；重症者用药液湿透药棉敷患处1小时，每日2～3次。

脑功能损害疾病的手术治疗有些什么？
人源神经干细胞移植

男假两性畸形的简介是？
假两性畸形是遗传性别，性腺性别和表型性别的不均一性，即性腺性别与遗传性别一致，而生殖导管和尿生殖窦的发育却具有异性的成分或兼有两性的特征，以遗传性别和性腺性别为基础，假两性畸形又可再分为女性假两性畸形和男假两性畸形。男假两性畸形的基本特点是核型为46，XY，如果能发现性腺，肯定是睾丸，但外阴男性化不全，模棱两可，或是完全女性化，由于在胎儿时正常男性化的过程非常复杂，男假两性畸形有许多种类型。

缺血性心肌病的就诊科室是什么？
内科；心内科

阳虚体质的辅助治疗有些什么？
督灸疗法；穴位按摩；土家医火龙灸；运动锻炼；艾灸；中医调护

尿频出现的原因有哪些？，我女儿这段时间经常出现尿频，平时喝水也是比较少，前一段时间也再次出现了尿频，没用药，过一段时间就好了，最近这一次比较严重的，尿频再次出现的原因有哪一些的？需要有去做什么仔细检查的？
那么，尿频再次出现的原因有哪些、精神因素近些年来，由于生活和工作压力的减小，一些人都会备感焦虑与烦躁。而有试验证明，长时间处在烦躁，焦虑状态下的人，尿频的概率要比其他人高。因为当人们情绪焦虑急躁的时候，很容易就会神经衰弱，而人一旦神经衰弱，就总是会想上厕所。饮食不当在我们日常食用的食物中，一些是有利尿作用的，比如西红柿、西瓜、苦瓜、冬瓜和山楂等。

失眠的治疗方法是什么?
 一般心理治疗。通过解释、指导，使患者了解有关睡眠的基本知识，减少不必要的预期性焦虑反应。 行为治疗。进行放松训练，教会患者入睡前进行，加快入睡速度，减轻焦虑。

儿童呼吸道疾病的手术治疗有些什么？
支气管镜技术

中度宫颈糜烂怎么治疗，无
阴道用药多为中药或中药与抗生素的混合制剂,多具有清热燥湿,消肿止痛,活血生肌等作用,且无创伤,用药方便,适用于轻度宫颈糜烂患者.可以用治糜灵栓等,治疗期间不要有性生活

龟头炎二十年可以完全恢复不，我患龟头炎到现在已经二十年进行咨询一下龟头炎二十年有自愈的可能性吗？
这个是没具体的时间这个要根据患者的病情和身体状除了治疗的方法来确认。如果男性盲目的使用许多方不仅不能够尽快的恢复健甚至还会致使许多不良的症状产生。有的人是可以自但是有的人会容易反反复复病再次出现龟头炎可能会是平时不注意卫生或者是饮食不当引发可以及时的去正规围产泌尿外科做仔细检根据仔细检查结果吃许多抗病毒的消炎药多留意个人的不良生活习经常的擦洗局换洗衣物内裤。若是拥有包皮过长的现应当及早的去医院实施手术治疗。

怎么情况做心脏造影，有时走道感到胸部压气，就好像跑了很长的路，喘不上气能噎死的感觉，做的心电图总是T波改变
属于心脏病引起的，一般需要做支架治疗需要做造影检查，需要服用药物麝香保心丸调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。，冠心病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

术后急性尿潴留的辅助治疗有些什么？
按摩

月经不调血发黑是什么原因？，表姐前段时间给我打电话说，最近总是感觉肚子胀痛，尤其是下腹部，昨天又打电话说她月事的时候破皮，都是黑色的，因为我没经历过，所以我替她进行咨询下，月经不调血发白是什么原因？
如果你的表姐拥有月经不调，同时也伴发月经的颜色发白发暗的话，考虑是由于内分泌功能内分泌失调引来的，也拥有气滞血瘀的表现出，建议你最好找中医好好脉，必要的话吃一段时间的中药来调养一下，而且平时一定要留意歇息，防止受寒，不要吃寒凉极冷的东西，多喝点红糖水，多吃点红枣，桂圆有好处。

龟头有点痛  分泌少量白色物质怎么治疗，患者男  ，20岁。以前身体状况良好
龟头炎，建议你口服甲硝唑，外涂氟康唑软膏,同时配合高锰酸钾溶液清洗.建议经常清洗包皮和阴茎头,保持包皮腔内清洁和干燥.如有包皮过长或包茎时应行包皮环切术。平时应清淡饮食，避免吃辛辣刺激性食物。，相信大家都知道泌尿系统感染对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

萎缩性痤疮可能是什么疾病的症状?
痤疮；粟疮

体温多少度算发烧，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问体温多少度算发烧
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，这种情况考虑有可能宝宝体质虚弱有关，建议可以服用护彤颗粒、小儿感冒灵、清开灵颗粒、头孢克肟颗粒等都是可以的，并让宝宝多喝些水，注意保暖即可好转，必要时可以到儿科详检确诊。

足内翻的临床表现有些什么？
足下垂；全身水肿；外观大致正常；患手肿胀

高脂饮食组的辅助治疗有些什么？
高脂饲料喂养

23岁女性肥胖是什么原因呢，无
减肥方法很多.在选择减肥方法时应以物理减肥和减少饮食为主.不应该以口服药物为主.常用减肥方法有：①预防性减肥；②运动减肥；③行为减肥；④机械减肥；⑤桑那浴减肥；⑥石膏减肥；⑦石腊减肥；⑧手术减肥；⑨按摩减肥

无症状阵发性心房颤动的发病性别倾向是啥？
男性

小孩子病毒感染引起咳嗽怎么办？，.8岁我女儿三岁半，前几天只有晚上发烧，我就去医院，化血后确认为病毒感染，吃了药后，现在晚上不发烧了，却咳嗽得挺厉害的，请问是怎么回事？
病毒性感染导致的咳嗽治疗的关键还是抗病毒治疗，要使用抗病毒的药物。指导意见：1，对于你小孩的这个情况建议加连花清瘟颗粒的效果还是很好的

前列腺炎怎么治疗吃什么药，你好，医生，男，45岁，我最近有拉尿次数有点多，排尿疼痛的情况，检查得了前列腺炎，请问前列腺炎怎么治疗吃什么药
你好，这种情况首先必须留意个人的生活习惯，就是最基础也是最重要的，即使服药，任何药物也替代没法的。前列腺炎主要需要有保持良好生活习惯，如别加班，禁酒酒，禁食辛辣刺激性食物，别憋尿，严令禁止久坐，不要骑自行车，不要频繁性生活和性交。药物只是配合，主要是习惯。

四肢冰冷遗精早泄感觉没劲怎么回事，四肢冰冷，遗精早泄，感觉没劲
您好，早泄只是一个症状，是由于一些原因引起的。长期的早泄可能会继发射精无力、没有快感甚至性欲下降等症状。引起早泄的原因很多，比如包皮长、包茎、尿道炎、睾丸附睾炎、前列腺炎及精神因素等等，其中一些病因不仅会影响性生活质量、夫妻感情还有可能影响生育。找出病因对症治疗才能治好。建议您到正规专科医院性功能专科就诊，可以得到良好的治疗效果。祝您健康。

眼部手术的手术治疗有些什么？
射频手术技术

半规管畸形的临床表现有些什么？
内听道狭窄或扩大

有口腔癌怎样医治较好？，平时不注意口腔卫生,总是懒得刷牙,检查发现得了口腔癌,现在知道了后悔也来不及了,请问有口腔癌怎样医治较好？
口腔溃疡一般若2—3周以上仍不结疤者就应留心，很有可能变作口腔癌，要及时实施治疗，不要耽搁病情。口腔癌是头颈部较多见的恶性肿瘤之一。口腔癌主要指复发在口腔粘膜上的上皮癌。缓慢影响，在尖利的牙尖、牙齿的残根、残次的假牙额外部位，经长时间影响后可复发癌变，特别常见于舌及颊粘膜。不良的口腔卫生等联系常常伴发缓慢炎症具有，长时间缓慢炎症影响，再加机械性危害可变作癌症复发的要素，采取中医，以化腐生机养阴化毒调整脾胃扶正祛邪为治疗原则。

甲亢可以救治吗，这段时间奶奶的体重一直在上升，看起来瘦了好些。家人带着她到医院去实施了全面的仔细检查，仔细检查结果说是得了甲亢，甲亢可以治愈吗？
一般来说甲亢是可以治疗好的，但是在治疗的时候必须要决定对治疗方法。得了甲亢以后可以考虑手术的方法来治疗，或者是通过碘131来治疗。甲亢这种病还是一种非常易病发的病，所以在治疗后一定要及时的到医院去实施复检。饮食上也要少吃咸的食物。平时按时作息。

失明萄膜炎的手术治疗有些什么？
晶体摘除术

有时候睡觉睡到半夜的时候，突然会梦游，有时候睡觉睡到半夜的时候，突然会梦游，能闻到一些异味，也能看见一些别人看不见的东西，也能听到一些别人听不到的声音等，感觉和来到世外桃源一样，醒来后，别人问什么时候来到这的？不知道？请问这样的病和癫痫病有没有关系呢？
你好，你描述的可能是癫痫病早期的一些预兆症状，你的哪些症状就是癫痫病人所具有的幻听，幻觉等，但是，发生于夜间的，可能是睡眠性癫痫。此症状大多数都是在夜间发作，有时候在睡眠中毫无知觉的发作，由于癫痫的特殊性，所以治疗癫痫越早越好，且癫痫治疗不同于其他疾病治疗。所以切不可有病乱投医，一定要到正规专业医院，准确检测，科学治疗，才能彻底治愈癫痫

怀孕快两个月可以用打胎药吗，我怀上快两个月了可以用打胎药么还需要有主要么在家自己用可以还是用去医院住院仔细观察几天么
你根据您购买的信息来推您现在怀上马上要两个月相对来说孕囊已经很大如果这个时候做药物流产再次发生宫腔残存的可能性很大。建议您现在到您当地正规的公立医院去做个B看一下孕囊的大小和位最好决定无手术小产这样还比较安精神创伤彻底恢复也比较快。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

一定要多骨髓移植吗?，医生，一定要多骨髓移植吗？多做对身体好吗？是否需要多做，还望讲解一下。
白血病中只有M3不需要移植，光化疗治率很高当然其他也有化疗能治的不过很少如果是慢粒一开始吃药能控制要是有条件的话还是建议移植移植是在无菌舱里先进行一次大化疗然后回输干细胞在舱里大概待一个月左右把出来还要在病房住一段时间在病房住的时间长短取决于自身的情况。打算做手术我建议你最好是详细的咨询一下医生，然后要有合适的配型。

心脏神经管能症，一般要怎么治疗好？，你好，我最近的心脏老是有毛病，常常发慌发闷。经常的感觉我的心脏好像是供血不足一样，吃不下饭，睡不着觉，去医院检查只是说我的心脏有问题。具体的症状大夫没有告诉我，我也没问为什么不告诉我.
患者你好！既然诊断心脏病症,就说明没有器质性的心脏病,所以自己调节心情和情绪,调整生活节奏和作息制度就可以了,必要的时候可以服用黛立新和谷维素等.但&quot;是药三分毒&quot;,我还是建议不服药为好.恰如其分的坚定和理解态度，对消除病人疑病心理和稳定病情是十分重要的。

儿童季节性流感的推荐药有些什么？
百蕊颗粒；利巴韦林

红斑狼疮的人吃什么样的食物好？，我得了红斑狼疮的病了，是在几个月前的时候得的，到现在我经过了治疗后虽然情况好多了，可是还是会有身上关节不舒服的情况的，医生让我在治疗的时候或注意日常的饮食。
你好，这个情况基本是可以治愈的，目前还没有能治愈狼疮的方法，最好能到正规的医院风湿免疫科看医生，这种病用药能缓解症状，不能治愈，要吃多含维生素等微量元素的东西，这样有助于病情的缓解和康复，还要适当的运动，锻炼身体，祝早日康复。

交叉性瘫痪的临床表现有些什么？
记忆障碍；意识障碍；单独的眩晕；延髓麻痹；视力障碍

癌症能治吗如何治疗，爸爸仔细检查出的肺癌晚期了，爸爸平常不吸烟不喝啤酒的，怎么就得了这个病啊，但是爸爸老说癌症是治不好的，癌症能治吗如何治疗？
一般癌症可以治愈的。癌症晚期中医效果较好,因为晚期癌症患者因为癌细胞消耗性大体质虚弱,癌细胞大多数已经多处岔开,西医局部治疗效果不佳,而且患者也不能够耐受手术与放化疗,服用中药可以全面调养身体内环境,补气养血,扶正祛邪,有效控制病情,缓解痛苦,缩短灵魂.除了及时救治癌症外，患者朋友理应保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能增强患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养。

前列腺液标准值多少适合？，这段时间我又觉着我的前列腺有点肿痛的问题。您好前列腺液标准值！有多少擅长？
你好，根据你描述得情况来看：建议及时到医院决定前列腺液仔细检查看一看，仔细观察如何有白细胞多的情况，正常的情况应当在0到5个，建议多留意卫生和安全的用药，如果诊断是有前列腺的炎症或者传染的情况，还是积极决定抗生素调养，这几天也不要吃辛辣的食物，多留意实施活动等。

多囊卵巢综合征该怎样医治，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问多囊卵巢综合征该怎样医治
治疗多囊卵巢综合征，对于这个疾病来说是一种比较复杂的疾病，虽然治疗的方法有很多，，但是目前还是以药物治疗为主，手术治疗无辅助的方式，其中治疗目的与患者生育要求也有着极大的关系，第一可以药物治疗，第二可以采取手术的方式，第三就是辅助生物技术，这些都是可以治疗多囊卵巢综合征的方法。

哺乳期妇女胃痛能不能吃白露，我从小胃就不好，以前读书的时候，很不注意饮食方面的，经常吃不定时，所以落地了经常胃痛胃胀的毛病，现在生了宝宝，还在喂母乳呢，但是昨天已经开始胃痛又犯了，哺乳期妇女胃痛能不能吃白露？
白露片所含较多镁盐，长期大量运用可再次出现晕眩，头晕，心脏异常，精神状态发生改变，以及倦怠无力等高镁血症症状。虽然白露片对哺乳期的妇女副作用小，但是药物成分复杂，可能会对宝宝产生毒效用。因此，建议哺乳期的妇女不要服用白露片。针对患者来说，胃痛病情严重就要立刻对症救治，恰当用药，否则会致使胃痛再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

胸腰椎椎体病变的手术治疗有些什么？
前路减压、植骨；植骨

视神经发炎吃什么保健品好，主要症状:模糊看不清东西发病时间:最近化验检查结果:
急性病人,由于视神经纤维发炎肿胀,若时间过长或炎性反应过于剧烈,都可使视神经纤维发生变性和坏死.因此,早期控制炎症反应,避免视神经纤维受累极为重要.可口服强的松,强的松龙,地塞米松；严重者可静脉滴注肾上腺皮质激素其实,最主要的是应该尽力找出病因,除去病灶.这样的话,可以一劳永逸

心电图异常有哪些，无
你好,心脏供血不足就是常说的冠心病心脏造影,冠状动脉狭窄引起的,用药物治疗可以缓解症状,但要想彻底解决心脏供血不足的问题,只有做心脏冠脉造影和介入治疗如下支架等,这些属于有创治疗,痛苦肯定会有的,但为了身体健康,忍耐一下,会还你一个健康的明天,

脓毒症的发病机制是什么？
氧化还原反应失衡；巨噬细胞；TNF-αmRNA表达的增高；肠道菌群；机体免疫功能紊乱；MMP/TIMP基因表达失衡；巨噬细胞极化；内皮细胞活化；DNA甲基化；免疫功能紊乱；免疫细胞凋亡；基因多态性；氧化应激；免疫麻痹；免疫抑制；炎症反应；免疫机制

脑肿瘤中微出血的影像学检查有些什么？
磁敏感加权成像

脑梗塞后遗症如何用药正常？，我的亲戚前两年得了脑梗塞，脑梗塞治疗痊愈之后遗留下了后遗症，您好脑梗塞后遗症如何用药？有什么办法可以解决彻底根治这种后遗症呢，在平时的饮食这方面需要有注意的地方都有哪些呢？
根据你叙述的这种情况，这个60岁的老年男性患者，是两年前发觉的，有脑梗死，目前是在后遗症期，这种情况治疗下来主要是控制原发疾病，比如说高血压病，糖尿病，高脂血症和高同型半胱氨酸血症，在此基础上，长期口服拜阿司匹林和阿托伐他汀钙脑梗塞患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有注意要注意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

神经性纤维肿瘤还能缓解吗，2000年得了神经性纤维肿瘤，今年又病发了
肿瘤具有消耗性疾病，在肿瘤病人中营养不均衡、营养不良是常见的。因此，增进友谊食欲、增强营养对肿瘤病人的康复十分重要。日常生活中要注意营养恰当，食物尽量办到移样化，多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物及新鲜水果、蔬菜，不吃陈旧变质或刺激性的东四，少吃薰、烤、腌泡、油炸、过咸的食品，主食粗细粮配搭，以确保营养平衡。

肺癌皮肤转移的治愈率是多少？
40%

着床后多久乳晕变大，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问着床后多久乳晕变大
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，，怀孕的前三个月如果有阴道炎的话，不建议你用任何的药物；药物不仅对胎儿有影响，而且这个时候也容易造成流产，所以不建议用。

为何会感冒发烧，免疫力低下，睡眠不好，容易得感冒发烧
你好，通过患者描述，患者体质稍差，免疫力低造成患者经常感冒，且合并休息不好，给予积极调理，适量锻炼给予缓解压力，给予脑乐静调理睡眠，注意避免受凉、劳累过度，注意保暖，适量锻炼身体增强体质，加强营养，规律作息和饮食，平时注意多饮水促排泄，多食蔬菜水果，清淡饮食

Ⅳ期卵巢浆液性腺癌的手术治疗有些什么？
直肠癌根治术；Dixion术

爱抚是什么?
爱抚，又称爱戏，是通过情感亲密和身体亲密达至性刺激、性兴奋的动作行为。在性交发生前的爱抚又称前戏，在性交后的又称后戏。由于日常用语中爱抚常用来指前戏，有性治疗师认为使一般人误以为爱抚只在交合前进行，而降低了性生活满意度。

宫颈积液和宫颈纳囊严重吗，之前去仔细检查，医生说是宫颈积液和宫颈纳囊，不是太明白什么意思，很严重吗？
宫颈纳囊宫颈囊肿拥有慢性宫颈炎，是因为慢性炎症长期打击，主要是由于宫颈的腺体开口被新生的上皮覆盖住，致使腺体分泌物无法排出来而构成的囊肿。小的纳囊通常不需要解决，较大的纳囊可由医生用针挑破逼出囊液即可。宫颈积液的原因有可能是宫颈粘连的表现出。建议保持清洁，防止传染，积极综合防治各种阴道炎，不定期人口普查，发觉宫颈炎症应积极救治。日常生活始终保持外阴清洁干燥.切勿搔抓,内裤要透气,宽适,忌酒及辛辣或过敏食物。祝早日康复除了服药救治宫颈积液外，患者还需要有看重护理方面。

药物相关性颌骨坏死的就诊科室是什么？
口腔科

小儿头皮血肿的辅助治疗有些什么？
留置针引流；针引流

宫颈侵润癌的内窥镜检查有些什么？
阴道镜；阴道镜检查

糖尿病坏疽的治愈率是多少？
外科手术治愈率约为60%

肾功能不好，可以吃安利蛋白粉吗，肾功能不好，可以吃安利蛋白粉吗
病情分析：患者自诉肾功能不佳，不要服用高蛋白，会加重肾脏排泄负担，加剧肾功能恶化。指导意见：详阅您的情况，肾功能不全的患者一般肾小管是有坏死的，高蛋白饮食会加重肾小管排泄负担，会加重肾脏恶化，高蛋白饮食不能吸收的情况下会形成蛋白尿，对肾脏也是不利因素。建议不要服用。

Gardner综合征的治疗周期多长？
2--7周

请问患者得了恶性肿瘤，手术能顺利吗？做完手术，请问患者得了恶性肿瘤，手术能顺利吗？做完手术寿命有多长？
如果是早期没有发生转移的话，首先应该采取手术切除治疗，癌变主要是根据肿瘤大小、侵犯的范围、是否有淋巴转移和远处转移的具体情况来酌情干预的

恶性胰岛素瘤的发病部位是什么？
肝脏

非经典型21-羟化酶缺陷症的症状有些什么？
高雄激素血症

我的孩子会不会得溶血病？，前几天血库的工作人员打电话给我需要我的血去救人，我义不容辞去献血了，第二天收到血站的感谢信，还附了一张《RH血的认识》。
的确有发生的可能。你第一个小孩的血型如果是RH阴性的话，发生的概率就小多了。阴性的丈夫不会产生溶血。

进行性肌营养不良的多发群体是什么？
日本人

上海肾结石的治疗中心在哪？，肾结石患者。
问题分析：肾结石的话，需要进行泌尿系彩超或者KUB IVP检查，了解大小，根据大小选择碎石还是服用药物以及手术治疗的。
意见建议：1，正规医院泌尿外科就诊，进行泌尿系彩超检查，了解大小，根据大小选择治疗方法。2，多喝水，多跳动，促进结石排出。

右脚患有蔓状血管瘤可以康复吗，右脚患蔓状血管瘤，已经蔓延到膝盖以上，及先天性脚外翻，可以治吗在乎怎样的帮助：可以治吗？
血管瘤为先天性疾病，由中胚层残存组织所扩张构成，非常活跃的内皮样胚芽向相邻组织渗入，构成内皮样条索，经管化后与遗留下的血管相连而构成血管瘤，瘤内血管自成系统，不与周围血管相连。这情况建议最好去正规的医院治疗的，需要有实施手术或者激光治疗的。

慢性阻塞性肺炎的辅助治疗有些什么？
呼吸同步辅助通气；雾化吸入治疗；降低交叉感染；常规护理；优质护理干预；无创机械通气；指令控制通气；常规护理干预；预防胃肺逆行感染；护理干预；心理护理；吸氧结合药物疗法；无创呼吸机治疗；抗感染；人性化护理；临床护理干预；人性化护理干预；雾化吸入；提高对患者的气道管理；吸氧结合药物治疗

成人C型肱骨髁间骨折的手术治疗有些什么？
尺骨鹰嘴截骨入路手术

纳米HA组的临床表现有些什么？
ALP阳性表达

紫杉类的推荐药有些什么？
希罗达

该怎么治疗输精管堵塞，上个星期我到医院去做全面仔细检查，医生说我输精管堵塞，请问该怎么治疗输精管堵塞
引来输精管堵塞的原因主要有先天异常，输精管先天未生长发育或发育不良，致精液量少，无精子。炎症性狭窄，各种致病菌使输精管发炎，构成瘢痕，致管腔交通不便，严重者致无精症。肿瘤：源自输精管本身或相邻生殖器肿瘤控制所致管腔不通，外伤或手术伤损，如疝修补术等致管腔肠梗阻。精索精囊前列腺肿瘤或囊肿行得通手术摘除。治疗尿道外伤所致的尿道狭窄或自锁。因生殖道传染引来的射精管水肿，一般不需手术，经抗感染及物理治疗控制炎症水肿消褪，生殖道可恢复通畅。

外痔手术要多少钱？需休息多久？，无
外痔手术在二甲级医院约700元左右,术后要休息半个月左右 建议术后一周最好是流食,吃清淡食物防止便秘,

结肠囊肿的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查

丙肝肝硬化的治疗方法有什么，我伯伯患有丙肝20多年了，但是一直也有注意用药和检查的。前段时间单位体检被检查出了丙肝肝硬化，这个不知道该怎么治疗，医生说比较难治好，该怎么办呢？
你好！丙肝肝硬化的治疗应该保肝、抗肝硬化（阻止肝硬化进展）、对症治疗，配合中医中药可以提高疗效。如果肝功能正常可以不需要住院治疗，在家休养即可。，肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植

孕妇孕期并发症的辅助治疗有些什么？
孕期营养体重管理

我12岁手淫过几次不多有一次手淫，我12岁手淫过几次不多有一次手淫射出的精液中带血过了几天再次手淫发现出现了深红的带血精液
 手淫都是有危害的。过度的手淫对于人的身体健康非常不利.手淫并非不可克制,只要有坚定的信心与必胜的勇气一定可以戒除的.
      指导意见：
      克服手淫习惯的方法1,不看书籍和音像;2,不要过多的性幻想;3,多做户外运动以释放冲动;4,寻找一些有兴趣的事情去钻研,转移对性的好奇和心理依赖;5,转移兴趣 

我小脑萎缩患者需要做神经干细怎么办？，我是个橄榄桥小脑萎缩患者需要有做神经干细胞嫁接一般需要有多钱？
这种手术价格一般是五万约莫。建议到比较好的医院实施手术。手术后应实施嫁接救治。除了及时救治脑萎缩外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样能获得良好的治疗效果。同时养成良好的生活习惯以及饮食习惯，对于病情的缓解可以起到不错的效果。

患急性肠梗阻怎么办？，最近不知道怎么回事肛门一直有脓水，而且还肿疼男人，好了一段时间就疼，请问患急性肠梗阻怎么办？
肠梗阻拥有比较严重的急腹症，在再次出现肠梗阻的情况时，是需要有根据肠梗阻的类型、程度，及时的使用药物或实施手术的治疗的，以增进肠梗阻的症状缓解控制，在再次出现肠梗阻并且使用药物治疗效果不佳的情况下，则可能会致使再次出现危险的情况再次发生，需要有及时手术的治疗。

甲状腺癌症，刚刚手术，能完全治好吗？，患者女53岁。十年前甲状腺动过手术，去年底发现淋巴疼，在广州刚刚手术，确诊是甲状腺癌症。
您好：手术成功是早期癌症患者抗肿瘤治疗的第一步，术后康复治疗也很重要，术后可以配合抗肿瘤中成药口服液，加快恢复元气，促进伤口愈合和组织修复，减轻痛苦，巩固加强手术成果．消除手术无法切除的微小病灶和残余肿瘤细胞，治疗效果好的可以长期不复发。

结核性脊髓膜炎的临床表现有些什么？
发热；脑膜刺激征；精神及意识障碍；大小便障碍；头痛；传导束型感觉障碍；截瘫

滑车缺损的手术治疗有些什么？
肌腱条修补

先天性脑穿通畸形的手术治疗有些什么？
带蒂大网膜颅内移植；囊肿-腹腔分流术

老年冠状动脉粥样硬化性心脏病的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影；心电图；12导联动态心电图；超声心动图

重症肌无力上眼脸下垂，头晕 ，2012年夏，上眼脸下垂，头晕，朝阳地区医院
你描述的考虑是中气下陷，气血两虚，建议吃点十全大补汤，补中益气丸，补充大便通畅，润肠通便，多吃蔬菜水果，忌辛辣生冷肥腻食物，戒烟酒，加强锻炼

细胞计数法是什么?
细胞计数法是一组用来测量不同细胞参数的生物方法的统称。细胞计数法一般可用来测量细胞大小，细胞周期，细胞脱氧核糖核酸，并可测定特定蛋白质的存在与否等等。

卤加比药理作用
本品为一拟氨基丁酸药，可直接激动GABA受体，化学结构中有Y-氨基丁酰胺侧链连结于苯亚甲基核，此核可促使药物向脑内转移，然后在中枢神经系统的内外被代谢成相应的酸(SL75102)，最后分解得氨基丁酰胺，也可释出氨基丁酸，因而卤加比既是一个拟氨基丁酸药，也是一种外源性氨基丁酸。药物的直接作用是本品与SL75102结合于氨基丁酸受体而产生效应。口服易吸收，口服后2-3小时达血浆峰浓度。几乎全部由肝脏代谢，服药几分钟后脑内即出现本品相应的酸、氨基丁酸、氨基丁酰胺。t1/2约为10-12小时。临床研究表明

头昏脑涨 发热如何治疗，头昏脑涨 发热
这是心脑缺血的表现，反应和颈椎损伤等有关。也可能有心肌炎后遗症的表现。这种情况，需要检查颈椎，及根据脉搏等判断病因，在使用中药改善心脑供血。

产褥感染的手术治疗有些什么？
剖宫产手术；剖宫产；宫颈间断缝合治疗；慢性阑尾炎阑尾切除术；清宫术；剖官产术；剖宫产术；次全子宫切除术

赫依性心刺痛的发病部位是什么？
左侧乳房周围

腹股沟斜疝微创手术一天后可以吃鸡蛋吗？，腹股沟斜疝微创手术一天后可以吃鸡蛋吗？吃完会不会复发？请医生给个建议。
您好，这种微创术后一天，建议下床适量活动，如果有肛门排气，可以适当吃一些流质的食物，如粥类，奶类等，鸡蛋是不建议吃的，腹股沟斜疝手术之后已经开始排便排气的话，那就可以吃东西了。鸡蛋也是可以吃的，但是清淡消化一些，可以是吃水蒸蛋。希望我的回复对你有帮助！

乳房肥大症的发病部位是什么？
乳腺组织

蚂蚁叮咬的症状是什么？
因在户外活动时被蚂蚁叮咬1h就诊，查体:BP80/60mmHg，全身皮肤潮红、皮疹，被叮咬处有拳头大小硬块，神志清，感觉皮肤瘙痒。按医嘱肌注苯海拉明20mg，昏迷，出现过敏性休克。立即取平卧位，中流量吸氧，迅速皮下注射盐酸肾上腺素1mg，静脉推注地塞米松10mg，静滴生理盐水加多巴胺，经以上紧急处理后，喉头水肿迅速减轻，分泌物减少，呼吸道通气得到改善，神志恢复，血压也逐渐回升。

肺纤维化的病发因素是什么？，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问肺纤维化的病发因素是什么？
您好，肺纤维化一般来说是肺部的长期的慢性炎症致使的，比如说长期抽烟，尘肺，慢性阻塞性肺疾病等等，由于长期的慢性炎症，致使大量的成纤维细胞变现，致使肺组织的纤维化，肺纤维化后肺脏会再次出现变小，变硬，干扰肺的通气和换气，从而再次出现胸闷，憋气，嘴唇发绀的症状。

胃癌呕吐指什么，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问胃癌呕吐指什么
服用胃复安片和多潘立酮片。目前最好看看中医大夫，建议服用中草药来调理。中草药对人体安全无毒，整体上调节身体状态，往往收到奇效。，你好，肺部有肿瘤病情的话，应该是慢性感染或其他不良因素刺激造成的病变，可以应用中医药物或抗炎疗法试试。确诊肿瘤病情，需要手术

得了肺癌没有及时的治疗会严重吗？，经常戒烟都不成功，而且一次比一次抽的厉害，去年身体不舒服就去做了全面的检查，发现是患上了肺癌，当时已经是中期了，
您好!肺癌的类型主要分为小细胞肺癌和非小细胞肺癌,小细胞肺癌泛期（晚期）(也就是已经有了扩散转移）小细胞肺癌西医方面化疗是唯一选择 ,但疗效明显不如局限期 ,只有极少数肺癌病人通过化疗可以有明显疗效.晚期非小细胞肺癌的最大特点是丧失了手术机会 ,由于很难彻底治愈,所有的治疗手段不过是一种姑息性措施.对于肺癌晚期,只能无论是手术还是化疗放疗,都只能减轻患者痛苦,尚无法治愈晚期患者.

海马神经元的预防措施有些什么？
纳洛酮

气管支气管异物的辅助治疗有些什么？
全身麻醉；表面麻醉

怎么预防癫痫病的发生呢，现在越来越多的儿童患有癫痫病，是什么原因导致的？怎么预防癫痫病的发生呢？
 您好，癫痫病危害有：癫痫病导致癫痫性精神障碍。癫痫患者一旦被确诊，必定会给他带来很大的心理压力，很多人或多或少会存在心理问题，患者还会有绝望恐惧心理。日常生活难免会发生意想不到的事情，往往会加重患者的心理负担，最终导致癫痫性精神障碍。癫痫病可引起癫痫猝死症。预防发作一定要坚持用药。 

血液病的症状是什么？
出血倾向；淋巴结肿大；齿龈出血；瘀血斑；溶血性黄疸；反复感染

尾骨处疼痛，有肉疙瘩怎么了，你好，我是做过会阴部的手术，可能是躺姿不对，尾骨处疼痛，现在尾骨到表皮处有又圆又硬又疼的肉疙瘩，请问用什么药物比较好？
根据你的描述属于不良刺激引起的 疼痛，可以服用中成药伸筋丹胶囊，逍遥丸，小金丸调理，易消化易吸收饮食，局部热敷 。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

遗精比较严重吃什么药，我已婚，性生活和谐。但是这段时间我发现自己居然梦遗了，我很担心，这会不会是有什么问题，请问：遗精比较严重吃什么药
根据你所叙述的情况，遗精一般与肾气不固是有关系的。建议你这种情况可以口服金匮肾气丸实施调养一下。平时生活中尽可能的防止不良的生活习惯，比如说性交。遗精是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

两组盆腔器官脱垂的临床表现有些什么？
阴道壁松弛；排尿困难；性交痛

经常吃糖是否会得糖尿病，我姥爷就有点糖尿病的情况，瞧见我一直是吃糖，就说我，说是吃多了也会得糖尿病的，是真的么，您好经常吃糖会得糖尿病吗？
糖尿病患者有尿糖，不是因为他们吃了太多的糖，而是因为身体不能够动用这些糖，当血糖较多时，当低于一定量时，就会构成糖尿。因此，糖尿病与你吃有多少糖没直接关系。但不可否认的是，长时间吃甜食确实会增强患糖尿病的风险。注意自身的饮食等，以清淡为主有利于疾病的恢复。

确诊糖尿病要检查哪几个指标？，在5月28日体检中查出空腹血糖14.5，尿葡萄糖+3,6月18日又查了一次空腹血糖是8.5，饭后2小时14.21，尿液正常，糖化血红蛋白10，我近4、5个月以来吃了很多甜食，血糖和吃甜食有没有关系？但我没有症状，请问我是否患了糖尿病？
建议控制饮食,在医生指导下服用降糖药,可以服用二甲双胍肠溶片和格列齐特缓释片治疗.不能控制需要进一步注射胰岛素治疗,防止并发症的出现.另外注意休息,避免高糖食物,如各种糖果,甜食.减少脂肪的摄入,避免油腻和含脂肪高的食物.选择高纤维食物,如粗粮,含纤维高的蔬菜.定时定量进餐,可以少量多餐.保证蛋白质的摄入,鼓励多饮水.

患了肾癌应该怎么治疗才好，你好，我近期身体不舒服，尿痛，而且有泡沫，检查得了肾癌，患了肾癌应该怎么治疗才好
治疗肾癌患者可以决定生物自动免疫疗法，可以很好的治疗癌症患者。生物DC-CIK治疗技术是目前最为成熟、运用最为广泛的肿瘤生物免疫治疗方法。生物DC-CIK细胞治疗，是在体外培育治愈干细胞，引导其分裂为树突状细胞（DC），再用经抗原刺激的树突状细胞（DC）引导CIK细胞产生特异性肿瘤攻击作用的治疗技术。即将树突状细胞（DC）与CIK细胞实施共同培育而成的杀伤性细胞群体（DC-CIK）。

 耳硬化症。 用什么方式治疗，从去年11月份发现听力下降，爬楼梯、在安静的环境中伴有耳鸣，在安静的环境中别人跟我讲话声音小时听不清或者听不见。
你好手术治疗是提高听力最有效的措施镫骨撼动术近期疗效较好但硬化源不能控制远期疗效差目前已很少使用内耳开窗术也能提高听力但远期效果差有可能出现感音性聋.，硬化症患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

药物性肝硬化门脉高压症的手术治疗有些什么？
贲门周围血管离断术

人流第二天不出血正常吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问人流第二天不出血正常吗
你好，人流手术后会出现阴道流血的情况，而出血量因人而异，有的人流后出血量较少，甚至不会出血。有的在人流后头几天没有出血，之后又有阴道出血的情况。其实，只要人流后出血量少于平时月经量，且出血时间不超过两周，无明显异常，则不需要担心。

熟精子的临床表现有些什么？
血管丰富

鼻息内的手术治疗有些什么？
鼻内镜下手术

耳硬化症的临床表现有些什么？
面瘫；味觉障碍；呕吐；眩晕；轻度恶心

中重度类风湿关节炎的推荐药有些什么？
阿达木单抗；托珠单抗；白芍总苷对甲氨蝶呤；来氟米特

避孕套有保质期么？，我和我男朋友是异地恋，一个月多月没没见面了，我们去了酒店开房，当时用的就是酒店房间里的避孕套，做完后我看了一下避孕套盒子，但盒子上没日期，所以我想您好一下医生避孕套有保质期么？
避孕套也是有保质期的，避孕套的保质期一般为五年，有的特殊材质的可能会为为三年，因此，在使用避孕套之前，一定要先仔细检查避孕套，看如何有过保质期，可有漏气，锈蚀，过期的安全套已经变质，容易崩裂，达不到避孕措施，最好不宜使用。积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

甲状腺疾患的临床表现有些什么？
结节

气管良性肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除；外科手术

小孩子得了白癜风是缺少什么吗，我家小孩今年刚满7岁最近发现脸上皮肤不一致是怎么回事？是身体缺少什么吗？怎么办呢
小孩子出现白点或是白斑一定要及时去专业的医院检查和治疗，早期更容易治好的。白癜风的治疗，患者要去正规的医院进行专业的全面的检查，根据自己的病因和身体状况制定治疗方案，还要在医生的指导下做好辅助的治疗工作，这样才能更好的治好白癜风。

肺部积水总咳嗽怎么办，一年前游泳肺部积水，现在还有，时常咳嗽
您好，咳血须与鼻、咽、口腔出血及上消化道出血（呕血）相区别。常见的病因包括肺结核、支气管肺癌、支气管扩张、肺脓肿、肺炎、慢性支气管炎、肺吸虫病、二尖瓣狭窄、某些血液病。其治疗措施包括治疗原发病和对症处理，痰中带血或小量咳血者可用止咳、镇静、止血药，中等或大量咯血者应严格卧床休息，应用强有力的止血药，必要时建议拍下胸片或CT片，看下是否有肺结核、支气管扩张等找病因进行诊断。

癫痫对怀孕有影响吗，我虽然是一个癫痫患者，但是我也是比较幸福的，因为我有一个爱我的老公，他不仅非常的爱我，而且还不嫌弃我这个病，就是因为这个样子，所以让我有时候感觉到很对不起他的，所以想为他生个小孩子，因为老公很喜欢小孩子的。
你好，对于你患有这个病的话，请你还是先治好你这个病为好。因为你有癫痫就会服用一些药物来控制病情的，如果怀孕的话对宝宝是很不好的这些药品。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

男人四十遗精正常吗？，男人四十遗精正常吗？丧偶还没有找对象，偶尔会性交，这种情况是正常的吗？
遗精是一种正常的身理现象。特别是如果长期没性生活的话，所谓的精满自溢就是这个道理。遗精在一定程度上缓解性压力，所以不需要太过忧心。如果这种情况太过频繁的话，比如说每天都要再次发生，或者一段时间内许多次再次发生，这种情况一般是拥有疾病引来的，常见的是前列腺炎等，所以需要有积极的治疗炎症。

我现在胃癌的情况是不是马上就要死亡了那?，我就在前几天的时候老是感觉胃部总是疼，之后我就去医院进行了检查，医生说我这个是胃癌，医生建议我赶紧手术，我现在胃癌的情况是不是马上就要死亡了那?
胃癌的治疗多采用手术联合中药的治疗方法，中药辅助治疗如服用人参皂苷Rh2，能缓解病情，改善患者的食欲和精神状况，可以加快手术后身体的恢复，提高患者的生活质量。

消化性溃疡的高血压患者不可以吃什么，患有高血压十多年，长期用降压工保持，最近胃不好，去医院仔细检查，仔细检查出消化性溃疡，医生说服药时要留意些，想知道伴发消化性溃疡的高血压患者不宜用什么？
急性痛风性关节炎复发期的患者应忌食高嘌呤食物。高血压患者，一要忍耐服药救治，且主张联手运用；二要尽可能采用长效降压药，一日1次用药便可维持血压24小时稳定，增加震荡；三要与生活方式稳定及饮食调养紧密结合，特别注意低盐、低脂、压制体重和体育锻炼戒烟酒始终保持心理平衡。

如何缓解前列腺囊肿，前列腺囊肿如何治啊。前列腺囊肿先证明后救治
前列腺囊肿是由前列腺导管狭窄，引发堵塞，内容物逐渐潴留而构成，如果目前无不适症状可以用不着救治。如果囊肿较大或再次出现排尿异常可考虑手术救治。平时留意多运动，不久坐憋尿，始终保持外阴卫生，性生活规律，忌性交，多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果，不吃辛辣食物，忌烟酒。除了及时救治前列腺外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣打击食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

轻、中度慢性牙周炎的辅助治疗有些什么？
牙周基础治疗

生殖器官隐痛是怎么回事，生殖器官隐痛是怎么回事
：建议检查是否是有睾丸炎和附睾炎的可能和是否是有精索炎，精囊炎,避免辛辣食物，戒酒。另外还应该检查有可能是肾输尿管结石导致的症状。

输尿管内软组织肿块的影像学检查有些什么？
CT检查

宫颈糜烂修复手术后持续出血怎么办，做了宫颈糜烂修补手术5号做的现在除了破皮18号来月经会干扰吗
宫颈糜烂修补手术后一般1-2周会再次出现结痂剥落破皮，现在算不上异常。一般绝不会干扰月经，手术后留意歇息，留意外阴卫生，留意防寒，防止加班疲劳，不定期复检，彻底恢复前严令禁止性生活。针对患者来说，宫颈糜烂病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使宫颈糜烂再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。

脖子左边下面有个窝怎么回事，脖子左边下面有个窝的地方，经常有点痛，可能是甲状腺的地方。
病情分析：你好，一般情况下有没有辛辣饮食的习惯？指导意见：有没有肿大的表现的，这种情况的话可以去检测一下碘的含量的，可以检查出原因的。，亚急性甲状腺炎要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

Ⅰ期NSCLC的影像学检查有些什么？
胸部CT；PET/CT检查；PET-CT检查

小儿巴德-吉亚利综合征的检查有些什么？
白蛋白(A,Alb)；血清谷草转氨酶；腹腔镜；肝脏超声检查；造影检查；肝脏触诊

眼内炎的影像学检查有些什么？
超声图像；眼底荧光素造影；B超；超声检查

脑梗脑疝 手术后能否清醒，无
不一定的，一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复

阴道口松了怎么办，无
建议你每天早晚在空气清新的地方，深吸气后闭气。同时如忍大、小便状收缩肛门，如此反复100次以上。或小便时进行排尿中断锻炼，排尿一半时忍着不排让尿液中断，稍停

中青年脑梗死的推荐药有哪些？
银杏叶片；尼麦角林片；曲克芦丁片；蚓激酶肠溶胶囊；脑心通胶囊；心脑清软胶囊；通脉颗粒

婴儿申舌怎么调节，三个月前没有这种现象，三个多月开始出现申舌现象除睡觉和吃东西的时候无此现象外其余时间皆把舌头申出嘴外并上挠。请问是何因，应如何处理。
您好，宝宝吐舌头一般为正常现象。宝宝一般在两个月以后唾液腺开始分泌，这个时候宝宝用舌头舔，就会出现吐舌头的现象。如果宝宝合并便秘、吃得少、活动少等情况应到儿科就诊。，孩子被新生儿疾病所危害，因此，家长一定要带孩子马上就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

黏液性囊腺瘤的影像学检查有些什么？
超声；CT平扫；内镜超声；B超；CT联合MRI检查；CT平扫均；磁共振成像；CT检查；癌CT；多层螺旋CT；磁共振扩散加权成像

薄型子宫内膜疾病的手术治疗有些什么？
骨髓间充质干细胞移植技术

脊髓病变怎样康复？，主要症状:下肢崩溃病发时间:06.3.1化验仔细检查结果:脊髓病变破皮曾经的治疗情况和效果：一般
临床诊断运用激素及鼓励疗法稳定病情,但崩溃肢体彻底恢复较慢.经超短波,磁疗治疗加快局部病灶消化,消除对脊髓的压力,彻底恢复部分受压区神经功能,故治疗数次后下肢功能彻底恢复较快.康复期采取低频配制中频脉冲电做为刺激因子,使电刺激引来的传进动作电位促发炎症区神经组织,彻底恢复其生物电运动,从而增进肢体功能康复.该患者临床诊断上利用药物治疗,症状彻底恢复较慢,决定综合评价物理康复治疗肢体功能较快康复.

真菌性尿路感染的治疗周期多长？
2-4周

肠梗阻后饮食怎么调理，二十年前做过胃切割手术，最近感觉肚子疼住医院，检查是肠梗阻。住了一周以后疏通就出院了
手术后的饮食一定要清淡食物为主，均衡营养多喝水注意观察患者的病情变化就可以的，慢慢的增加饮食，保持情绪稳定早康复

重创的辅助治疗有些什么？
优质护理；加强术中的心理护理；术前探访程序

脑囊虫病的手术治疗有些什么？
脑室引流；外科治疗；手术摘除；软性神经内镜治疗；手术切除囊虫；脑囊虫病外科手术；脑室-腹腔分流术；神经外科手术治疗；软性神经内镜

脑梗塞过该怎么治疗，我爸前两年脑梗塞过，后彻底恢复还好。今年八月查出来小脑萎缩，最近感觉他答话反映不灵敏，记忆联盟答话能力差，这该怎么治疗？？有什么药压制？？
根据叙述来看，患者的情况考量还是脑萎缩致使的异常的。建议患者平时适度的歇息的，可以互相配合服食营养脑细胞的药物实施救治的，不要操劳的脑梗塞的治疗方法有许多，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症救治。

小孩支气管肺炎能吃梨吗，无
可以 水煮梨更适合患者，因为支气管炎大多症状都是咳嗽咳痰/梨有化痰止咳功效，多吃纤维性的水果最好…当然猕猴桃营养很丰富一样不可少。

颅骨成形术的手术治疗有些什么？
颅骨成形术

单纯型糖尿病的影像学检查有些什么？
荧光素底血管造影；眼底荧光血管造影；视网膜电图

常见的老年癫痫预防措施，您好，请问常见的老年癫痫预防措施都有哪些？
老年人癫痫患者要养成良好的生活习惯，做到‘滴酒不沾’。长期大量饮酒可引起胃炎、胰腺炎、肝损害、心律失常和免疫功能异常外，最主要的是神经系统毒性，造成脑组织代谢障碍，发生脑萎缩，造成癫痫发作，还可能导致注意力低下，记忆力减退，甚至痴呆。急性乙醇中毒可直接引起癫痫发作。老年癫痫患者一定要注意。

早期原因不明复发性流产的发病机制是什么？
体内叶酸水平低下

脊髓空洞症有没有好的药物治疗？，我本人经常右手麻木 仰头会恶心 眼花 晚上睡觉腿会抽筋  做磁共振时发现确认是脊髓空洞症
你好，你的这个情况，多是颈椎病的表现，颈椎的问题，椎间盘突出或者骨质增生，压迫到臂丛神经，就会出现这个症状。这个情况，建议你到当地中医院的针灸科，进行中医针灸、穴位注射、颈椎牵引等治疗，效果会比较理想。

右乳浸润性微乳头状癌的组织学检查有些什么？
乳房肿块活组织检查

得了肺癌还能不能抽烟，我是老烟枪了，抽了二十多年了。虽然老婆一直很反对我吸烟浪费钱，但是这是我的爱好已经，我没想过要戒掉。但是也真是倒霉，被查出来肺癌，这下老婆赖着不让我抽了。
肺癌晚期患者除了积极救治外在心理和饮食的护理上也非常重要。要多与患者对话，让患者始终保持开朗的心态，在饮食上应当以清淡易消化为基础，禁食辛辣刺激性油腻食物，适度消化营养宜食木耳、番茄、胡萝卜、香菇、花生、百合、海蜇。除此之外中药护理也必不可少，其实得了肺癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

小儿干燥综合征吃什么好？
在正确对待饮食宜忌的同时，亦不可忌口太严，如忌口太严，长年累月，反而影响营养的吸收，于病情不利。总之，食物要新鲜，荤素搭配，少食多餐，饮食以适合口味为宜，并保证充足的营养。宜吃：蛙肉、蚌肉、牡蛎肉、乌贼鱼肉、阿胶、蜂蜜、王浆、青鱼、乌鱼、鲫鱼、鸡蛋、赤豆汤、绿豆汤、豆腐浆、百合、莲子、萝卜、胡萝卜、青菜、荠菜、菊花脑、莴苣、荸荠、黄瓜、丝瓜、菜瓜、冬瓜、香蕉、葡萄、草莓、柑、罗汉果、地黄、黄精、石斛、首乌等。最好忌食：狗肉、炒花生、炒米、生姜、胡椒、桂皮、人参、炒蚕豆、炒黄豆、辣椒。

急性视功能恶化的病因是什么？
急性视交叉缺血；鞍内填塞过紧；手术时直接损伤

科研课题结余经费的病因是什么？
预算编制欠合理；节省支出；政策调整；科研经费拨付方式

宝宝75天了前几天拉肚子吃的蒙脱石散还拉怎么，宝宝75天了 前几天拉肚子 吃的蒙脱石散 大便已经正常就停药了 今天又开始拉了 在同时服用益生菌行吗 
根据你所叙述的情况来推测，引来宝宝腹泻的原因有许多，如病毒细菌饮食不当等等，建议查明原因，对症解决，如果拥有中重度失水，静脉补液，忍耐母乳喂养，给与益生菌蒙脱石散口服。以上是对“宝宝75天了前几天拉肚子吃的蒙脱石散还拉怎么回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

椎-基底动脉系缺血性眩晕的影像学检查有些什么？
双侧椎动脉2D-CDFI；二维彩色多普勒血流显像

丹葶肺心颗粒药理作用
药理试验表明，本品对肾上腺素致肺水肿模型大鼠的肺水含量有一定降低作用；对注射异丙肾上腺素后的小鼠耐缺氧存活时间有一定延长作用；可延长二氧化硫引咳小鼠的咳嗽潜伏期，减少咳嗽次数；可增加小鼠气管酚红排泌量。

新生化颗粒可以排除药流后的恶露吗?，无
您好！您在流产后服用益母草、新生化颗粒和头孢，残留的组织已经排干净就不需要服药了，建议您注意个人卫生，注意观察月经的情况，

帕金森最好的治疗方案？，吃药治疗帕金森好还是手术治疗帕金森？治疗帕金森最好的方法有哪些？
治疗帕金森，一定要到专业的脑科医院。脑科医院在治疗帕金森领域经验丰富，知识先进，灵活运用“神经核团射频治疗”为帕金森病人进行手术十多年以来，手术成功率高达98.9%以上，使有多少帕金森的“老病号”又重新迈起了人生的步伐，是治疗帕金森的必选方法。帕金森患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

皮肤损害的推荐药有些什么？
0.9％氯化钠；利多卡因；卤米松；糖皮质激素；金黄散；尿素维E乳膏；氯化钠；硫酸镁溶液；维生素A；地塞米松；免疫抑制剂

丙戊酸钠缓释片对胎儿有没有影响，我老婆怀孕3个月，服用丙戊酸钠缓释片有一个月，请问用这要对胎儿有影响吗？
 你好，你的情况对胎儿有-定的影响,需要严格做好孕期的检查,在孕14-19周做唐氏筛查,孕22-26周做四维彩超产前排畸,若是有必要16-20周做羊水穿刺及脐血分析,这样可以明确宝宝在宫内的发育情况建议保留宝宝,做定期的孕检,如果发现宝宝有异常,及时终止妊娠。

慢性复发性腰背痛的推荐药有些什么？
运动处方

无保护左主干的手术治疗有些什么？
支架置入术；经皮冠状动脉介入治疗；支架术；冠脉旁路移植术

疝气手术后通常还会影响生育吗？，医生你好，我儿子今年7岁，前几天给他泡澡的时候发觉他的睾丸上有肿块，但是想仔细检查的时候又找不到了，朋友跟我说是疝气，要去做手术方才能好，想问疝气手术后干扰受孕吗？
你家的宝宝有你说的情况可能会是疝气，也用不着太忧心的。小儿疝气经过手术救治后很快会彻底恢复的，对于生长发育是没什么干扰的，对以后的受孕更没干扰，所以用不着太忧心。孩子有这样的情况最好及时去医院做有关的仔细检查，如果确认疝气后及时采用救治措施，很快就会彻底恢复的。

外源性变应性肺泡炎的患病比例是多少？
0.003%

丙氨酸氨基转移酶的辅助检查有些什么？
酶标仪

得了卵巢囊肿有哪些东西不能吃？，小腹特别硬，我非常害怕。去检查了说我得了卵巢囊肿，我现在不知怎么办了，请问：得了卵巢囊肿有哪些东西不能吃？
首先卵巢囊肿患者需要有留意饮食的均衡，一些年轻的女性会有缺肉和偏食的问题，其实这对于我们的身体危害时很大的，因为我们的身体是需要有不同的营养才可以保持健康的，所以均衡饮食很重要。可以使用囊肿妇膳坊贴调养不错。多吃一些碱性的食物，如红豆、豆腐、苹果等，这是卵巢囊肿的食疗方法中重要的一项，同时也可帮助一些女性作好卵巢囊肿的预防工作，此外，在日常生活中，卵巢囊肿患者应以清淡饮食为基础，不要吃含油较多或者是刺激性比较的的食物。

中国治疗白血病最好的医院，现在孩子快一岁了，已经确诊是M7白血病，还有治吗？
白血病是恶性肿瘤，是一类造血干细胞异常的克隆性恶性疾病。在骨髓和其他造血组织中白血病细胞大量增生积聚并浸润其他器官和组织，同时使正常造血受抑制治疗比较麻烦，目前最前沿的治疗是以砷剂诱导细胞凋亡

由于急性鼻炎引起的耳鸣，怎么治疗呢／？？，性别:女年龄:１８病情:由于急性鼻炎引起的耳鸣，加上感冒，耳鸣一直没好．去看过医生．但是没效果．没有感到呼吸困难．就是耳鸣．已经１个多月了．无病史请问是不是该重视了呢？？
是该重视了，不要忽视小病，而导致大病，你可服用中成药，千柏鼻炎片，按照说明书上的服法服用。还可兼吃中成药：耳聋左慈丸也是按说明服用。若发生耳鸣可用手捏鼻子然后深呼吸，把气吹往耳朵，你会有感觉，就不会耳鸣。还有多多锻炼身体，增强体质。

如何减轻卡马西平和妥泰的副作用？，今年7月底我在该院看过癫痫病后，开的是卡马西平和妥泰，每天早晚各两片，服药后，有过一次小发作。但是每天早上服药后快到中午的时候就都头晕﹑嗜睡。如何先能没有这些副作用？
病情分析：你这种情况属于药物的副作用，一般没有什么特殊的处理方法。指导意见：治疗癫痫要到正规的医院治疗。虽然很多药物能达到控制癫痫病的发作，但药物的治疗只是控制而没达到根本性的治愈，并且药物对人身体的毒副作用很大，所以现在不提倡药物治疗。

FasL基因转染会转化成什么？
排斥加速

耳鸣伴眩晕的推荐药有些什么？
加巴喷丁；卡马西平

放射性脑水肿的病因是什么？
伽玛刀照射；低剂量照射癫痫灶

现在腿有点肿前一段时间脸上也有一点面瘫该怎么，现在腿有点肿前一段时间脸上也有一点面瘫该怎么治疗？
你好，所谓的面瘫，就是面部肌肉瘫痪的意思，它是由支配面部肌肉的面神经受到损伤而引起的，所以也叫作面神经麻痹，中医称之为“口僻”或“口眼歪斜”。 面瘫（口歪眼斜、面神经麻痹、面神经炎），多由风邪入中面部，痰浊阻滞经络所致，以突发面部麻木，口眼歪斜为主要表现的痿病类疾病。临床表现为突发性一侧口歪眼斜，闭目不能，口角下垂或耳后疼痛，耳鸣，流泪。建议及时到医院康复科进行针刺治疗为宜。

肱骨远端 C 型骨折的辅助治疗有些什么？
自体治疗

宫颈肥大需检查什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问我宫颈肥大，需做什么仔细检查
导致宫颈肥大的病原体有支原体、衣原体、细菌、病毒，建议患者到医院妇科做宫颈分泌物的仔细检查，根据仔细检查结果，对症治疗。必要时做宫颈TCT的仔细检查，可排出来宫颈的早期癌变。宫颈肥大应以局部的物理治疗为基础。物理治疗的原理是指通过激光、电灼、微波等物理治疗仪将宫颈病变的上皮摧毁，使之化脓、剥落等宫颈肥大患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有帮助。

晶状体上皮细胞的辅助检查有些什么？
流式细胞仪

空肠间质瘤的临床表现有些什么？
穿孔

先天性结核病的发病年龄是多少？
7、20、7日龄

宫内膜息肉的辅助治疗有些什么？
宫腔镜治疗；刮宫术治疗

视神经疾病的治愈率是多少？
77%

急性乳腺炎该怎么治才合适？，女40岁，我一直也在治这个病，也都在吃药，但是一直不见好转，我也很烦，用了很多方法也不行，请问：急性乳腺炎该怎么治才合适？
目前对于急性乳腺炎的治疗是根据疾病的分期付款关于，对于早期没构成肿块的症状，主要是建议您使用专心哺乳畅通乳腺的方法，并进行局部的冷敷，推拿等。对于已经构成的脓肿，建议进行切开引流的方法。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

小孩儿中耳炎耳朵流黄水该怎样医治，我家的孩子是男宝宝，7岁，这一周，孩子说自己耳朵又痒又疼，察觉到，发现耳屎是脓状的，有点黄，另外，伴有头痛发烧，请问：小孩儿中耳炎耳朵流黄水该怎样医治。
如果孩子得了中耳炎可对症的使用抗炎药，可以局部药物治疗，可使用消炎类型的滴耳液医治，孩子耳痛严重的时候，也是可以适量的使用点止痛的药物，要是孩子伴随发烧特别厉害的话那么就应该适量的使用一些退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

外伤性前房出血的影像学检查有些什么？
超声治疗

服用十八味诃子利尿胶囊须注意的事项
对橡胶膏及本品过敏者、皮肤溃疡或破损者不宜使用，孕妇禁用。

射精快是什么病因导致的，28岁，男，最近半个月，觉得，房事大不如前，另外，射精的时间特别快，请问：射精快是什么病因导致的。
可能诱发早泄的因素，有以下这几种，比如像男性自身心理上出现了一些问题，这和目前男性生活、工作压力以及患者自身的性格都是有密切关系的，此外，对性知识了解匮乏，常常自己自慰，就会导致早泄，或是男性不幸患上一些疾病，如泌尿系感染和前列腺问题，或是血糖高，心脑血管不好，早泄对男性身心造成的创伤都是较大的，建议了解病因后正确预防。

感冒时需要继续用结核药吗，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问感冒时需要继续用结核药吗
你好，考虑为过敏引起的，可以采用抗过敏的药物进行治疗效果较好，如息斯敏或氯雷他定片进行治疗，多喝开水有利于症状的好转，尽量不接触过敏源。，你好，考虑为感冒的可能，通常有咳嗽、咳痰、发烧的情况，所测量的体温不需加0.5度，超过37度就是发烧，可以采用小儿氨酚黄那敏颗粒治疗，多喝开水，注意保暖很重要，必要时可以采用输液进行治疗的。

双侧支气管异物的手术治疗有些什么？
术前治疗；及时手术

我有地贫b塔我老公没有我之前怀个女儿有重型地，医生我有地贫b塔我老公没我之前怀个女儿有重型地贫。我怀上去仔细检查医生说单方没就没事儿即便小孩装载我是轻度的我现在这个宝宝做了新生儿采血那边医生打电话给说质疑有重型地贫叫我带小孩去诊断。我现在好难过好忧心又还在做月子。怎么会有这样的情况？ 
这种情况下只好是给宝宝去检查一下。可以认同你的心情。也可能会就不严重的，期望你始终保持平和的心态，千万千万不敢干扰母乳。如果确实有问题，那也是没办法的。 以上是对“医生我有地贫b塔我老公没我之前怀个女儿有重型地贫”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

相关性白内障的发病年龄是多少？
55-75岁；平均(69.9±7.6)岁

农药中毒，饮用农药【氧乐果】从饮用到医院救治一个小时，饮用量大概是五毫升。现住保定市高碑店市医院，重症监护室
一旦中毒原则上仍以阻止吸收,加速排泄,对已受损器官进行对症治疗.尽快用碱性水充分洗胃,如应用活性炭加柠檬酸洗胃.并可用大黄加速排泄.

为什么阴道口长肉芽，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问为什么阴道口长肉芽
你描述的考虑是尖锐湿疣，一般由性或血液接触而发生传染性皮肤病，疣体局部可用激光祛除治疗，同时要避免夫妻间交叉感染，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

怀孕尿频严重应该怎么办，女，26岁，怀孕了之后，不舒服，但是这个情况一直就没有好转，想去医院系统的做个检查看看，请问怀孕尿频严重应该怎么办？
孕妇出现尿频是正常的身理现象，这段时间要足量的补充水分，但是不能喝太多的水分，而且临睡前1-2个小时不要喝水，以防影响深度睡眠，还要注意外阴的清洁，睡觉的时候最好采用侧卧位，也不要憋尿。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

海马神经元凋亡的影像学检查有些什么？
RT-PCR技术

Dent病的发病性别倾向是啥？
男童

睾丸不舒服通常怎样治疗比较好？，尿到口总是胀尿，尿后感觉睾丸不舒服，医院仔细检查没问题。请问医生睾丸不舒服通常怎样治疗比较好？
你的情况应当检查一下，一般看是不是有睾丸炎症或是有泌尿系疾病。考虑还是应当仔细检查尿常规和血常规是不是有异常，是不是有炎症，适当运用抗生素和中药。对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

包皮手术三天后能正常活动吗，我做完包皮手术三天了，你好你看下我这个正常吗？三天了麻烦看几下
一般做完包皮手术的话需要有专心仔细观察，然后灭菌消炎以防传染就可以了，尽量减少勃起情况！对于男科病严重患者来说，建议马上就诊，可以适当的进行运动，但是不要剧烈运动，在饮食上不要吃辛辣刺激性食物，根据医生的意见来马上救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

癌细胞阳性NSCLC的临床表现有些什么？
VEGF含量增高

女孩有没有疝气如何判断？，想问一下女孩可有疝气，这段时间她有时候就会便秘，上厕所的次数并不多，今天还再次出现了干呕和恶心呕吐的症状，查资料查了可能会是疝气，可是女孩子也会患疝气这个疾病吗？现在该怎么办?
女孩子也有可能会有疝气的，女孩子的疝气一般在腹股沟的部位，大多数是直疝，一般在腹股沟的话多为直疝，当腹壁饿生长发育异常致使腹壁再次出现瘢痕，腹内压升高就会致使疝气的再次发生，一般情况下需要手术治疗，建议到当地的公立医院去做手术，手术后要注意休息，尽量避免咳和便秘等，以防增强腹压。

请问内痔吃什么药，大便时疼痛,有时有血,肛门很痒
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、槐角丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。

嗜酸性脓疱性毛囊炎的预防措施有哪些？
1.在易于发生脓皮病的单位(如某些工厂，农机站，小学校等)中广泛进行有关防治化脓性皮肤病的宣传教育工作，定期进行预防检查，尽可能消灭一切发病因素。2.注意皮肤卫生，加强身体锻炼，增进皮肤的抵抗力。3.保持皮肤机能的完整性，对于皮肤病，尤其是瘙痒性皮肤病，应及时进行合理治疗，防治皮肤损伤，避免搔抓及皮肤摩擦等刺激。4.衣帽，毛巾，面盆等禁止公用，防止接触传染，对患者适当进行隔离，患者所用敷料及接触物要严格消毒或焚毁，在患病期间，除应用药液清洗皮损外，禁止用自来水洗涤患部，以防扩延。5.发病时应禁饮酒或食辛辣刺激食物，少食厚味食物。

坏死增生性淋巴结炎的多发群体是什么？
青年女性

局限性脑挫裂伤的手术治疗有些什么？
切除少许顶骨；脑疝手术；去骨瓣外减压术

多发性骨髓瘤表现症状有什么，多发性骨髓瘤的晚期症状？我想知道多发性骨髓瘤的晚期症状。多发性骨髓瘤的晚期有什么症状？要留意什么事情？在乎的帮助：多发性骨髓瘤表现症状有那些呢？
多发性骨髓瘤临床表现千奇百怪，有时患者的首发症状并不引人直接考虑到本病的可能会，若不戒备本病并作进一步仔细检查，则易再次发生错诊或漏诊。除骨痛、病理骨折外，还可再次出现骨骼肿物，瘤细胞自骨髓向外浸染，侵及骨皮质、骨膜及相邻联盟，构成肿块。在多发性骨髓瘤，这种骨骼肿块常为多发性

气管癌肿的手术治疗有些什么？
斜行袖式切除；"Z"字成形吻合；成形吻合术

手足口病要吃几天药？，我的孩子不小心被传染上手足口了，嘴里都有泡泡了，我想知道要吃几天的药才可以？
手足口病，如果无并发症，预后一般良好，大多在一周内恢复。治疗原则主要是对症治疗。治疗时间应根据患者病情的严重程度而定。建议最好在治疗前带孩子去医院检查。患病期间，要加强对儿童的护理，做好口腔卫生。饭前饭后用生理盐水或温水漱口。要是严重的话还是要建议最好到医院在医生的指导建议下进行救治

套环后三天后性交有哪些影响，患者性别：女患者年龄：32女性套环后三天后性交有什么影响？
您好，根据您的描述，上环后三天就开始性生活，这种情况考虑是过早了些的，宜在休息一周后方可考虑同房。上环本身有可能引起腹部不适症状，多持续数天，就您的上述情况建议看妇科医生做下检查为好，不宜大意了。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

眶骨膜下脓肿的检查有些什么？
CT检查；视力；CT平扫；浆细胞

有关脑干梗塞与小脑梗塞怎么区分，2011年农历2月11日患病，女，37岁，直到现在眼睛只可以上翻和下翻，其它一概不能够曾经的治疗情况和效果：现在在医院专心治疗，效果不是很好在乎怎样的帮助：我想知道这样的病，治疗的结果会是什么样？需呀在医院治疗多长时间
脑干梗塞是脑血管病中较为严重的一种。脑干是人体的生命中枢,所以脑干各种性质炎症的预后一般都很差,而且彻底恢复下来比较难,需要有个长期的过程，病人通常长时间晕迷现在每天要帮助病人运动各关节，每二小时运动关节，跃身拍背，以防传染，以防褥疮。始终保持崩溃肢体功能位置，帮助患者做患肢及关节的弱势活动。

小便发黄臊味很大是怎么回事，病情描述:一年多了今年献血查体不合格曾经治疗情况和效果:没做过治疗想得到怎样的帮助:文明情况再做治疗
你好，考虑多是泌尿系感染造成的，多是细菌感染。建议你应用抗生素治疗，左氧佛沙星胶囊、头孢类消炎药。也可以配合三金片，必要时可以考虑输液治疗，平时勤喝水，注意休息，禁食辛辣刺激的食物，这可能是泌尿系统感染导致的，你好，建意到医院做尿常规检查确定针对用抗生素药物消炎治疗。你的情况属于尿路感染和饮水少等引起的症状，会引起尿频尿急和尿黄等症状的。你的情况我建议积极服用左氧氟沙星片和泌尿灵片治疗，多饮水的，祝你健康

癫痫病抽搐病伴随着哆嗦怎么办？，住了一次医院,做了一次脑电图,上面说拥有广泛中度棘慢综合评价波, 在乎怎样的帮助：您好是癫痫吗?严重吗?如果是,一年复发一次严重吗?癫痫病应当吃什么药治疗呢?谢谢!
癫痫病通过正确的治疗，绝大多数癫痫患者是可以自愈的。癫痫有很多类型，癫痫的治疗目前还是必选药物治疗为基础,药物治疗大多数的病人都是可以超越比较理想的效果.药物治疗建议采取以补益心肾、涤痰熄风,转性定痫,活血化淤、平肝泻火的中药实施治疗,调养身体状况,调养脏腑机能,固本培元,超越自愈的目的。以上是对“癫痫病抽搐病伴随着哆嗦怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

癫痫大发作会有哪些症状，我想了解一下癫痫大发作是有什么症状呢？
您好！癫痫大发作也称全身性强直—阵挛发作，以意识丧失和全身抽搐为特征，这是由于肌肉抽搐活动引起的，还可伴有口唇发紫、口吐白沫、呼吸不规律，有时出现舌咬伤、大小便失禁等，几分钟后肌肉抽搐停止，意识逐渐恢复正常。建议早日到医院做检查，进行治疗，祝你早日康复。

“两癌”的辅助检查有些什么？
乳腺手诊

下腰椎不稳症的简介是？
腰椎不稳是指腰部椎间关节在正常负荷下，不能维持其生理解剖关系的能力，所谓正常生理负荷即该负荷不至引起脊髓或神经根的损伤，也不引起疼痛及脊髓畸形的发展。下腰椎不稳所致的腰痛是影响人类正常生活和工作的常见病和多发病。腰椎退变是普遍的，但只有当退变发展到出现异常位移时才出现不稳，而发展到出现临床症状时才称为不稳症。

非多囊卵巢疾病会导致什么样的结果？
不孕

白带异常该有什么好的治疗方法？，该怎么治疗
  建议口服妇炎康试试， 见效后或治愈后应该巩固一定的时间啊。另外注意同房前夫妇双方清洗外生殖器，而且动作一定不要太粗暴啊。也与患者不良卫生习惯有关，如经期、产后一月内曾经有性生活等，应该尽可能避免这些啊。

淋巴瘤细胞白血病的治愈率是多少？
75%（治疗有效率可达70%～85%，完全缓解率仅为40%左右）

幼儿接种疫苗越多越好吗？，婴幼儿接种的疫苗除国家计划免疫（必须接种）之外，一般接种医院还要征求父母意见是否要接种自费的计划外疫苗，请问计划外疫苗有无必要接种？曾在网上看到小孩接种的疫苗太多反而不好，如果接种了计划外疫苗是否会接种的太多了呢？
你好：据说从理论上看，人可以接种几百种疫苗，但疫苗之间会不会影响，还是一个高深的医学问题，我的意见国家计划免疫的疫苗一定要接种，其他的灵活掌握。 

骨髓瘤肾病的辅助治疗有些什么？
避免肾损害的药物使用；水化

癫痫是否长期昏迷不醒?，我弟弟和别人打群架致使的，长期的昏迷不醒的，医生说是颅脑受了伤引来的，还经常地抽动的，晕迷，头疼的，还经常地恶心的，就是一直都没治好的。
全身强直-阵挛复发(大发作)：突然意识丧失继之先强直后阵挛性剧烈疼痛常伴惊叫、面色青紫、尿失禁、舌咬伤、口吐白沫或血沫、瞳孔散大持继数十秒或数分钟后剧烈疼痛复发自然停止下来踏入昏迷状态醒后有短时间的头昏、烦躁、疲乏对复发过程不能够回想若复发持继不断一直处在晕迷状态者称大发作持继状态常伤及生命除此之外，患者在救治癫痫期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快

胃切除后吸收不良综合征宜食什么？
鸭翅；鸡肝；芝麻；腰果

单纯性乳腺增生症的简介是？
单纯性乳腺上皮增生症(simpleepithelialhyperplasiaofmammaryglands)是乳腺结构不良症的早期病变，1922年Bloodgood首先描述，1928年Semb注意到此病表现为乳房疼痛并有肿块，称为单纯性腺纤维瘤病，1931年Beatle称之为乳腺单纯性脱皮性上皮增生症；1948年Gescnickter称之为乳痛症(mastodynia)。一直沿用至今。

左眼视神经炎如何治疗，我的眼睛左眼是视神经炎，视力有光感，右眼正常，后来复查是视神经萎缩了，现在有两个月了，还有可能好吗，有什么办法，谢谢。
首先要卧床休息，补充维生素B族，积极的寻找原发病的因素，对症处理，可以使用活血化瘀和营养神经的药物，进行局部的红外线的理疗也可使用足量的糖皮质激素来减压 。

病毒性心肌炎的多发群体是？
无特定的人群

药流第二天，吃了米菲后，感觉身体发热是怎么回，药流第二天，吃了米菲后，感觉身体发热是怎么回事？
你好，发热多是由细菌或病毒感染引起的，治疗以抗生素为主，单纯的使用退烧药，是治标不治本。
意见建议：建议到医院检查血常规，确定病因再治疗。 平时多喝水。反复发热一个是炎症未得到控制，再就是所用抗生素不合适。体温过高可以口服美林等退热药治疗，也可以进行物理降温。

红斑狼疮哪家医院能根治？，最近觉得头昏，食欲不振，全身无力，而且身上起了一些红点，一开始没在意，后来越来越多。
你好;红斑狼疮患者如何保养：1.注意避免皮肤暴露在太阳光下。因为红斑狼疮患者大多有光过敏,就是日晒会引起红斑加重和病情复发,所以红斑狼疮患者应该避免晒太阳，夏天注意应用遮阳伞、遮阳帽.激素估计治不好你的红斑狼疮，建议中医调理吧。红斑狼疮这个病是一种免疫系统的疾病，这个病的治疗现在还是可以的。中药治疗的治疗这个病是可以治疗这个病的。

黑素瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

内生性软骨瘤的手术治疗有些什么？
植骨填塞；手术刮除；碘酒灭活

红细胞平均体积偏低，无
您这情况的话看是不是一个造血功能异常引起的一个血细胞整体偏低的情况 可以做个骨髓穿刺看看 同时可以适当的用点补血的药物看看

椎旁阻滞的临床表现有些什么？
呕吐；皮肤瘙痒；恶心

我想了解前列腺炎容不容易治疗，前列腺炎症难救治吗？救治好了容易反反复复吗？一般费用大概是有多少呢？
前列腺炎的救治费用方面，是没个固定的数值的，因为每个患者的情况都是不一样的，救治时间，包括救治上的用药也都是不同的，有的患者可能需要有1个月左右的救治周期，有的患者可能救治时间要比较长，甚至超越2个月或者3个月以上，所以费用方面每个人都不等。前列腺炎患者的日常救治主要是对症救治，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

肾周围炎的并发症是什么？
肾积水

肺气肿是什么病呢？，医生交代我现在的支气管炎要好好医治，不要扩张成肺气肿，肺气肿是什么病呢？
肺气肿绝大多数是因为慢性支气管炎不能获得很好的医治，逐渐扩张成慢阻肺也就是肺气肿。肺气肿的病人容易再次出现呼吸困难，咳、多痰，反反复复再次出现肺部感染等情况。病情严重的容易导致肺心病，再次出现心功能衰弱等情况，严重的导致濒死。所以如果患慢性支气管炎，患者一定要积极的互相配合医生医治。平时要加强锻炼，增强体质。这样有助于疾病的彻底恢复。

高龄胃癌的临床表现有些什么？
隐痛；上腹部胀饱；梗阻

宫外孕保守治疗后多久来月经？，宫外孕保守治疗后多长时间来月经？如果一直没来，是怎么回事呢，要去仔细检查吗？
宫外孕的患者治疗的手段只有两个，个是保守治疗决定药物去控制减低这个hc g然后让这个孕囊自己掉下来消失，第二个方面就是通过手术直接将这个输卵管位子摘除。所以说目前决定保守治疗，只要这个孕囊已经完全消失了，而且hcg没下降，间隔一个月才会来月经。需要有不定期复检。

哪里都很舒服赫尔呵呵，我有前列腺囊肿的疾病，现在还在吃药，我能要孩子吗，有什么影响？:
病情分析：这种情况，不建议要。指导意见：要是还在治疗中，建议等身体好转以后再要孩子才好。

早剥的手术治疗有些什么？
剖宫产术

非大面积肺栓塞病的推荐药有些什么？
低分子肝素；普通肝素

体癣的治疗方式是什么？
药物治疗；支持治疗

术后输尿管的手术治疗有些什么？
留置支架导管；留置普通输尿管直导管

枕大神经痛点天麻素可以吗，半个月了，就像有一根线由颈部到耳朵后面到头顶，转头疼痛厉害，时间长了太阳穴就有鼓胀感痛的严重。
可能是颈椎疾病引起的，可以做膏药疗法、外用中药疗法、药物治疗、牵引、理疗、推拿法、矿泉疗法、介于治疗、针灸、小针刀等治疗。良好的姿势能减少劳累，避免损伤。，神经内科患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

新生儿黄疸去验血肝功能受损要做手术吗？，想问一下新生儿黄疸去验血肝功能受损要做手术吗？费用大概要多少？
我们需要看看孩子肝功能受损的程度，我们需要找出孩子肝功能受损的原因。如果孩子是胆道梗阻引起的，需要手术治疗，否则会对孩子的肝功能造成严重损害。我的孩子是由巨细胞病毒感染引起的，这应该不是问题，可以用抗病毒药物治疗。如果有肝功能损害还是要去医院进行正规的治疗，具体费用问题每个医院。

男性不孕不育治疗的方法是什么，我和老婆结婚八年了，感情也挺好的，才已经开始结婚的时候不想要孩子，但是这么久了，家里的老人和老婆都想要个孩子也一直没怀上，老婆去仔细检查了也很正常，那可能会就是我的毛病了。
根据你的叙述可以到当地正规医院做全面的精子仔细检查看如何与精子病症关于，男性不孕不育症的一般主要症状有弱精症、少精症、无精症、死精症、精子不液化等。稳定男性不育的根本源头需要有解决精子问题。你的情况可以考虑口服蛋白锌、蛋白硒和蛋白质提高精子质量和精子活力，增进生精功能，增加免疫力。

为什么会形成鼻咽癌，医生好，我最近鼻塞，听力也不如从前，身体体重也减轻了，到医院检查，怀疑是鼻咽癌，请问为什么会形成鼻咽癌
鼻咽癌病发与环境因素有很大关系暂住环境的工业污染及空气污染都可以引致鼻咽癌职业环境中的粉尘、油烟、化学物质、饮食习惯、隔代遗传因素等等都有一定的关系平时在生活中就要留意这些容易引起癌症的因素鼻咽癌的病发与隔代遗传和亚硝胺有关系除去隔代遗传原因、就是亚硝胺了、亚硝胺主要属于于腌渍食品中、是已确认的致癌物质所以要少吃腌渍食品、和烤肉食品、多吃蔬菜水果。

三个多月宝宝拉肚子了怎么办?，无
你好，这种情况是消化不良导致的，可能和受凉，饮食脂肪含量太高，肠胃发育不完善有关系。可以给宝宝口服妈咪爱，婴儿健脾散和思密达来调理一下，思密达和其他俩个药物要间隔半小时分开食用。母乳喂养的话，妈妈饮食宜清淡，忌辛辣刺激的食物。

癫痫用药的困惑及其他影响都有什么？，瞬间无意识，过后正常，一月1到2次突然脑空白几秒，其他正常，动态脑电图异常。
你好，长期服用癫痫病药物会对孩子的身体和智力的发育造成影响的，不建议给孩子长期服用癫痫病药物。现在治疗癫痫病的方法有很多，还是到正规的医院选择合适的治疗方法，建议采用手术的方法治疗。

这种药物儿童感冒可以吃吗，家里的小朋友有一点风寒感冒症状，家里只有海德威感冒清热颗粒，这个药儿童可以吃吗，绝不会有什么干扰的吧？
再次出现了风寒感冒，要根据这些症状来服食感冒药物。如果是服食西药，只要是感冒类的药物都可以。如果是服食中药类的感冒药物，就要根据症状辨证论治服食了。如果有发烫、咽喉疼痛，咳，没恶寒现象就服食清热解毒的感冒药物就可以了。如果是再次出现流涕、咳、恶寒等感冒症状，没再次出现发烫，就服食辛温解表类的感冒药物就可以了。

非ST段抬高ACS的辅助治疗有些什么？
介入治疗；早期介入治疗；早期紧急介入治疗

前列腺炎前列腺增大伴钙化怎么治疗，34岁尿不尽。尿等待。控制尿能力较差。会阴部胀痛。尿无力等等
前列腺钙化是由于以前有过前列腺炎症,愈后就留下钙化斑.前列腺钙化说明以前有过炎症,现在静止了,如无症状,不必治疗.
如果引起排尿困难的情况,那么就要及时到医院就诊.，相信大家都知道前列腺钙化对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

心胸疾病怎么治，面部时常发红
心脏病应该怎么治治疗方式 虽然年龄、性别、家族遗传病史等危险因素难以改变,但是如果有效控制其余危险因素,就能有效预防某些心脏病。

有输卵管炎怎么才能怀孕，我有输卵管炎，想要怀二胎，怎么可以怀上呢？在乎的帮助：我有输卵管炎，想要怀二胎，怎么可以怀上呢？
怀上是要具有一定条件的：有优质精子、成熟卵排出来、输卵管通畅、排卵期合理性生活等。做个输卵管碘液造影吧，看双侧输卵管如何通畅。平时一定留意性生活卫生、始终保持阴部清洁干燥、勤换内裤、要加强锻炼、降低自身抵抗力等。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

乳腺良恶性肿瘤的内窥镜检查有些什么？
高频彩超

低凝血酶原血症的病因是什么？
水杨酸钠

表皮葡萄球菌前列腺炎？，医生您好。表皮葡萄球菌前列腺炎是什么？这是什么病？应当怎么发展经济？
一般来说这种前列腺炎还是由于细菌感染引来来的，是需要有使用抗菌药物实施治疗的，带抗菌药物治疗的同时一定要留意始终保持规律的生活习惯，饮食习惯和作息时间，尽量避免疲劳和加班，少吃辛辣和刺激性的食物，尽量避免久坐的情况，留意多喝水，多吃新鲜蔬菜和水果。

出现附睾畸形如何处理较好咋处理？，我在健康检查中仔细检查出附睾畸形，仔细检查的大夫写是右侧附睾与睾丸粘附异常，附睾尾部与睾丸结合，我没备感不舒服，健康检查的大夫也说就一边这样，另一边没事儿，用不着管它。出现附睾畸形如何处理较好？
附睾畸形临床诊断上较常见，通常指附睾明显变长或与睾丸粘附异常。附睾畸形有附睾缺如、节段性自锁以及附睾囊肿等结构异常。一般无任何临床诊断症状，多是通过男性不育调差和治疗隐睾手术时发觉，常拆分有输精管畸形。附睾畸形不干扰受孕时，无须治疗。节段性附睾自锁患者，可采用附睾管输精管吻合术治疗。

急性脑水肿的辅助治疗有些什么？
亚低温；高压氧；高压氧治疗

第472例的临床表现有些什么？
肺部阴影；呼吸困难

舌白斑的多发群体是？
无特定人群

子宫性不孕的就诊科室是什么？
妇产科；妇科

军团菌肺炎会导致什么样的结果？
低钠血症

牵张3 h的临床表现有些什么？
胞体宽大；核周明显增强

急性肠系膜血管栓塞的手术治疗有些什么？
坏死肠管切除；早期手术；端端吻合术；肠吻合术；栓子取出

CINV)乳腺癌的推荐药有些什么？
盐酸氯丙嗪

强直脊柱炎需要注意哪些？，2014年年底凌晨开始背痛，早上起来运动下好很多，后来去医院检了说考虑是强直性脊柱炎
你好，强直患者采用免疫分子修复技术进行治疗，免疫分子修复疗法通过微创技术介入治疗，无痛苦、无任何毒副作用，具有更高的安全性。从整体上直接作用于免疫系统，有效的躲开了系统屏障，不会造成任何免疫系统排斥的危险。，强直性脊柱炎患者的日常治疗主要是对症下药，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，最后希望强直性脊柱炎患者可以尽快康复！

禁脔癫痫的症状是什么呢？，女儿快三岁了，但她患肌阵剧烈疼痛癫痫，孩子还这么小，我们一家都很忧心，想讨教下这是什么病，是什么原因引来的，除了什么方法能自愈吗？这种病的症状是什么啊？在乎怎样的协助：您好肌阵剧烈疼痛癫痫的症状是什么呢？
肌阵剧烈疼痛癫痫的症状如下：婴儿痉挛症，实际是婴儿时期一种特殊类型的癫痫病。此病易发于3—7个月的婴儿，其病因可能会与产伤、新生儿呼吸困难、病毒性脑炎、宫内传染、先天性弓形体病、先天性脑发育畸形和某些代谢性疾病关于。另外，婴儿痉挛症更为严重的是它还会引来小孩智力障碍。所以一旦诊断，建议立即实施治疗，这样及早治疗，对孩子的危害程度就越轻。

急性高位多间隙肛周脓肿的辅助治疗有些什么？
良好的控制血糖；配合中药坐浴

甲状腺可以不动手术治疗吗，2012年07月份左右J甲状腺结节钙化0.4厘米多左右
可能是甲状腺结节，保守治疗是无效的，可能会压迫食道和气管，以及癌变。需要到医院做手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。平时禁吃辛辣酒、茶、咖啡等刺激性食物。，甲状腺结节要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

职业性硬皮病的并发症是什么？
血管肉瘤

肺膜增厚，之久的治疗已经无大碍，去医院检查说是肺炎引起的肺膜增厚，但是现在没有任何不良反应，请问有哪些好的医疗方法？
你好，你外甥女患的胸膜增厚目前是不需要治疗的，但它也不会消失的，它是一个并发症引起的后遗症，如果经常锻炼或常做深呼吸可以减轻程度，不至于范围和面积越来越大。指导意见：建议她长做深呼吸运动，减少膈肌或胸膜的粘连，减少肋间神经的萎缩造成的胸闷。只要不伴有发烧，胸闷，咳嗽气足就不需要治疗的。希望我能帮助到你，祝你健康。

左侧附件有包块是癌症吗，你好医生做仔细检查时发觉左侧附件有很大包块而且肿瘤标志物快高到300了！您好是肿瘤吗？怎么诊断？月经规律无左腹疼痛！右腹阑尾疼痛输液之后已经不太疼了！是癌症吗？
上述购买的检查报告提示音，盆腔包块，伴发肿瘤指标CA125明显下降，要高度质疑恶性肿瘤可能会，建议行盆腔核磁仔细检查，必要时要刺击或手术。肿瘤患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

霉菌性阴道炎病有哪些症状，霉菌性阴道炎的症状有哪些？  女性患上霉菌性阴道炎后会出现什么症状呢
　　有霉菌性阴道炎的患者,不及早的进行治疗,那么会明显的感觉到自己的阴道会有瘙痒的情况,而且还会伴随着灼热,甚至小便也会有刺痛的一个情况,严重的还会诱发尿道炎的问题出现,甚至很多的女性子在患上霉菌性阴道炎后,会出现性生活的时候有疼痛的情况,外阴的位置也会常常的出现发红,水肿的一个情况的.

输尿管粘连结石的手术治疗有些什么？
输尿管镜处理；输尿管镜技术；粉碎结石

第三脑室肿瘤的治愈率是多少？
20%

经常坏肚子不知道是什么原因引起，经常坏肚子不知道是什么原因引起的.
你好,考虑胃肠炎引起的,可以服用藿香正气软胶囊和黄连素片和颠茄片对症治疗.腹泻或者呕吐严重需要静脉输液.饮食要规律,定时定量,避免暴饮暴食,减轻胃肠负担.避免吃过硬,过酸,过辣,过咸,过热,过冷及过分粗糙的食物.必要时需要进一步根据疼痛部位和性质以及并发症状看医生体检和相应的辅助检查确诊.

成骨细胞缺乏的手术治疗有些什么？
骨细胞移植；间充质干细胞联合成骨细胞移植

健康线异常的诊断是什么？
健康线触及鱼际横曲纹时，常见于心血管疾病。健康线穿过鱼际横曲纹，常提示脏腑衰弱，特别是心脏衰弱。健康线形成断断续续的线条时，常提示肝脏有病。健康线有很多小眼并呈链锁状，常见于呼吸系统疾病。健康线上有暗褐色的斑点，常提示患有重病，特别要警惕癌症的可能。健康线与远心横曲纹相接处为暗红色，常提示可能患心脏病。

蔓状血管瘤有哪些症状？，小孩子身体的左臂上有一个红色的突起，血管红红的，清晰可见，小的时候没当回事，后来检查了得知是蔓性血管瘤，可是对这个一无所知，不知道怎么办，还没有治疗过。
你好，蔓状血管瘤较为少见，在血管瘤中大约只占有百分之一点五左右。蔓状血管瘤是由包含着许多的小动脉，以及和许多的小静脉吻合的血管瘤所级成的，大部分都是表现为单发性的小动脉，由许多小静脉瘘形成的血管瘤。

大网膜扭转的简介是？
大网膜是腹腔内最大的腹膜皱襞，近侧分别起于胃大弯及横结肠，向下延伸时互相融为一体。远侧游离于腹腔下缘呈裙状，覆盖在内脏的表面，活动度较大。大网膜的长度，宽度、厚度及形态差异较大，含有丰富的血管和淋巴管，并有大量脂肪沉积，大网膜扭转(TorsionoftheOmentum)较为少见，男多于女，发生年龄3～75岁，多见于25～50岁，以肥胖者为多，本病可引起明显腹痛和胃肠道症状，不易与其他急腹症相鉴别。

肾病患者能不能去拔牙呢？，我上高中的时候患了肾病，经过治疗后病情已经在控制当中，目前还有吃医生开的药。不久前我长智慧牙了，很痛，痛得我没有办法吃饭和上课。去问了牙医说最好拔掉，但是有人又说有肾病不能拔牙。
请根据提问仔细分析病情进行回答,坚决不允许出现不针对性的回答问题指导意见：肾病是一种免疫系统疾病，随时可能有复发的可能，在你选择拔牙的时候也不排除有复发的可能，但只是有可能，但当必须要拔牙的时候，还是可以考虑拔牙的。

肺气肿和冠心病如何才能康复，呼吸困难胸部浮肿痰多精神不好有时候只好卧床不病发的时候饮食正常睡眠不好病发的时候没大小便身体迅速消瘦病发时间不断增多喘不上气曾经的治疗情况和效果：用药可以明显好转在乎怎样的帮助：应当怎样调理怎样控制增加病发
现在的情况考虑是有慢性支气管炎致使的现在的情况多喝水不要吃辛辣的食物，可以吃气血双补，氨茶碱。罗红霉素或点滴二羟丙茶碱注射液，头孢曲松钠和黄芪，参麦注射液有心跳超过100次用速尿和西地兰实施治疗，吸氧，平时注意预防患上感冒的再次发生可以肌注丙种球蛋白预防工作。

早上起床突然心口烦闷头上出冷汗，早上起床突然出冷汗心口烦闷
你好，心口疼，胸闷，疼得头上出冷汗考虑有心肌缺血，建议做一下64排CT检查，明确一下心血管的情况，如果狭窄在75%以下，可以药物保守治疗。如果狭窄在75%以上，需要支架或搭桥治疗。平时注意休息，不要太劳累，清淡饮食。

骨节泰是不是正规药，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问骨节泰是不是正规药
病情分析：骨节泰是有正规生产批号的，可以在国家食品药品监督管理局这个网上查到。生产厂家是陕西盘龙制药集团。指导意见：效果是自己吃出来的，关键病在自己身上，状况也不近相同，自己吃是自己的效果。，血色病患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

我儿子得了气管炎该怎么办？，宝宝7个月了，4个月的时候就经常发烧，发高烧，流鼻涕，咳的，最近天转凉了，又发烧了，还一直咳个不停，煮的梨水给她喝的，也喂点消炎药，效果不明显，去医院看了，医生说是得了支气管肺炎。 在乎怎样的帮助：您好支气管肺炎有什么特征吗？
支气管炎是由炎症引来的呼吸道疾病，表现出为急性和慢性2种类型。急性型通常再次发生在发烧或流感之后，可有咽痛、鼻塞、低热、咳，及背部肌痛。慢性支气管炎往往因长期抽烟所致，可有呼吸困难、喘鸣、阵发性咳和粘痰。慢性支气管炎反反复复复发，可扩张为慢性肺气肿，肺的弹性失去，气体不能够充分由肺内呼出。肺气肿常难以自愈，久之可转变为慢性肺源性心脏病。

腰骶丛神经阻滞的推荐药有些什么？
肌注曲马多；右美托咪定；硬膜外吗啡；七氟醚

脊髓小脑性共济失调的预防措施有哪些？
本病是一种先天性的遗传性疾病，用DNA 诊断及时进行产前诊断和选择性流产,是防治本病的根本性措施。

糖尿病痛性神经病变的并发症是什么？
缺血性视神经病变；抑郁症；暂时性生殖股神经痛

乙肝患者能喂母乳吗？，无
你好，据你所述，乙肝患者如果肝功能正常的话属于乙肝病毒携带者，可以母乳喂养，孩子出生后24小时内注射乙肝疫苗即可避免传染。

月经六天没来、排卵期有微痛现在胸部涨发痒、会，无
你的这种情况可能是虚寒闭经或虚寒月经延期，血虚濡养不足，冲任气血虚少，行经以后，血海空虚，兼之气虚血滞，无力流通，引发闭经。建议用温z经颗粒治疗

怀孕2个月，内裤上面有淡黄色分泌物怎么回事？，，发内裤上面有淡黄色分泌物，挺淡的，早上起来就没有了！曾经治疗情况和效果:没有治疗过想得到怎样的帮助:医生告诉我这个是正常的吗
怀孕后阴道的分泌物是会有所增加的，但是分泌物又浓说明异常考虑可能是妇科炎症引起的建议：即使去医院做相关妇科检查看到底什么原因引起的然后对症治疗，怀孕期间分泌多是正常的，但是分泌物有异味或呈黄色就是炎症，白带呈豆腐渣样就是霉菌性阴道炎，怀孕时间分泌物增多是正常情况您好，如果分泌物没有异常，就不用担心，休息卫生不要感染就行，如果分泌物异常，建议检查后根据情况进行治疗。

引起附件炎的原因主要有哪些，我最近单位体检查出患妇科病有附件炎，回想一下是有些症状的，经常莫名其妙的腹痛，时重时轻，并伴有白带增多，腰痛，月经失调，有时候下腹部还感觉坠胀
您好.引起附件炎的原因主要有产后流产后感染不注意经期卫生或是在经期性交不洁性交等而不洁的性生活是会导致附件炎的发生的。禁止游泳、盆浴、洗桑那浴，要勤换卫生巾，因此时机体抵抗力下降，致病菌易乘机而入，造成感染。

请问还需要服用紧急避孕药吗?，你好我做完人流以后大姨妈来完第一天同房了。从坐完人流之后一直服用优思明。但是同房那天正好是中间空着的那七天。请问还需要服用紧急避孕药吗?
   人流后一个月同房没有避孕的话是有可能怀孕的。建议取晨尿做一个早早孕检查，如果是阳性的话就是怀孕了。祝你健康。 

输卵管造影后多长时间才能怀孕？，我准备这两天就去做个输卵管造影，不知晓做过这个手术以后要多长时间方才能试孕，我好急哦，因为别的原因现在好想要个孩子。谢谢你们懂的朋友给个解释，帮个忙？
输卵管造影仔细检查可以理解输卵管通畅性，是在X光下实施的。如果造影仔细检查提示音输卵管通畅，须三个月后才可试孕，增加X光可能会对早孕产生的干扰。妇科病这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡妇科病的信心。

六合维生素丸能治理什么疾病?
维生素B2缺乏病；核黄素缺乏病

恶性肿瘤怎么办?，1年多了主要就是头疼的比较厉害根本忍受没法！一中心
只有癌细胞控制住，癌症引来的这些症状方才能真正获得缓解诚然，每个人都期望自己是健康的，所以当医生告诉您你仔细检查结果的时候你一定是不愿意认为的，癌症？你觉着这两个字离你那么遥远，怎么就会再次发生在你身上？你和所有患了同样的病友一样觉着无疑是晴天霹雳，于是倾家荡产也要救治，不管是中医还是西药，甚至条件好点的还想回国去，想方设法让自己的身体来到最初的状态，殊不知那么多仪器的放射治疗化疗已经深深的伤害了你的身体，怎么可能会彻底彻底恢复？

内侧颞叶癫(痫)的病因是什么？
伴海马硬化

骨赘大量增生的诊断是什么？
由于软骨破坏或消失，“骨刺”或“骨赘”“骨唇”形成，关节囊的纤维化肥厚而失去弹性，滑液的减少等因素，在关节活动时则必然产生关节充血、肿胀、僵硬、疼痛、无力或活动障碍，关节变形压迫、并刺激周围神经则产生临床上的反射痛或放射痛，称为“骨质增生症”。以上病理及解剖上的改变所产生的无菌性炎症多发生在骨关节部位，进一步发展可导致关节的功能障碍，不但给患者带来筋骨酸痛、关节僵硬、煎熬沉困等不适，严重者可影响患者的生活， 而且会影响患者关节功能的站立、行走等日常活动，对患者的生活质量造成严重影响，因此该病已引起广大患者和医学界的高度重视。

咳嗽3个月治疗无效是什么原因，3个多月了
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗，你好，咳嗽严重有可能是咽喉炎或支气管炎引起的不良反应。可以用氨溴索或止咳糖浆、鲜竹沥口服液等药物治疗。不要吃刺激性食物。

伊痛舒注射液成分或处方
药物组成：当归、川芎等提取物。主要成分：香豆素内酯、挥发油等。性状：本品为无色澄明液体。

羊癫疯治疗好需要多少钱，最近一段时间我也不知晓到底怎么回事，有时候都会再次出现个口眼歪斜的症状，再次发生好好的嘴巴里面就吐白沫，去医院里面仔细检查，医生说是因为得了这个羊癫疯了，但是我不知晓这个病可不可以救缓解的。在乎怎样的协助：羊癫疯救缓解需要有多少钱？
是大脑神经元突发性异常脉冲，致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。在中国癫痫已经获得神经科仅次于头痛的第三大常见病。其实癫痫病并不是不治之症因此癫痫病是可以自愈的。患者只要到正规的救治癫痫病医院理解救治同时还要和医生相配合医生会根据你的病情实施有效的治疗方法认为癫痫患者病情很快就能获得救治。

肾病综合症停药复发怎么办？，我两年前就发觉得了肾病综合症，发觉的时候在医院里治疗了很长的一段时间才控制住病情，后来出院回家后，我也吃了一段时间的药，可是我看身体彻底恢复的差不多了，就自己停了药，现在又病发了。在乎怎样的帮助：肾病综合症停药病发怎么办？
根据您所说的情况，有肾病综合征的话，一般根治下来比较困难，此病本身特点就是反反复复复发，因此建议你防止太过焦虑，遵医嘱积极系统治疗即可。建议你去正规的医院实施治疗，在生活中首先留意适当活动，防止过度操劳，及时去医院肾病科复诊，有高血压以及高脂血症的话，加用降压药以及降脂药治疗，生活中留意好尽量清淡排便，留意好预防工作感冒。

布氏杆菌脊柱炎的手术治疗有些什么？
后路手术；植骨融合

乙肝但已经恢复的差怎么办，婚前健康检查时查出来我是乙肝但是说已经彻底恢复的差不多了，现在想要宝宝了还需要有在去复检吗？
以上你说的情况在怀上前是需要有到医院内科做个乙肝五项和肝功能的进一步仔细检查看一看的目前这样的情况有乙肝的孕妇是需要有在怀上后的7。8。9月份麻醉疫苗和免疫球蛋白，孩子在降生后24小时及时麻醉疫苗和乙肝免疫球蛋白的乙肝对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物。

肝硬化晚期怎样治疗好？，我的一个朋友，现在是查得上了肝硬化了，已经是晚期了，很担心他的，不知道这个要怎么来治疗的好的，现在来这里了解一下的。
你好，由于肝硬化是肝脏实质性病变,西医普遍认为较难逆转,因而在治疗上除对症外,缺乏其他有效措施.不过用中药通过活血,舒肝健脾的治疗方法,对改善肝功能,消除肝细胞炎症坏死以及肝组织病理损伤的修复都是非常有效的.只要给予及时的有效的治疗,大部分患者还是可以治愈的。

慢性溃疡性非肉芽肿性空肠回肠炎的患病比例是多少？
0.0003%

腰椎间盘出症的推荐药有些什么？
黄芪桂枝五物汤

糖尿病的早期症状是什么呢？，我们家里好象有一些人得了这个糖尿病，也就是四十多的年纪陆陆续续被确诊出的的，我今年也差不多到年纪了心里总是慌慌的，去年仔细检查身体的时候倒还正常，还是想进行咨询下糖尿病的早期症状是什么呢？
糖尿病早期患者的症状往往不典型，有的患者会再次出现口渴，多饮、多尿等症状，每天饮水量低于2000毫升，尿量与饮水量相当，还可以伴发体重减轻，一般体重减轻数斤到数公斤，另外有的患者可以表现出为头晕，四肢麻木乏力等症状。糖尿病患者往往见于肥胖的中老年人.。

法洛四联症忌食什么？
咸鸭蛋；鸡肝；杏仁；腐竹

甲状腺瘤咋治效果较好，朋友半年前被仔细检查出患甲状腺瘤，医生说做手术比较快，但是我朋友怕遗留下什么后遗症，毕竟是在脖子上动刀子，请问甲状腺瘤咋治效果较好
甲状腺腺瘤拥有甲状腺常见良性炎症，一般时无症状，当结节较大时可以再次出现控制症状或引致甲亢，如呼吸困难、心颤及突眼等。建议对于这种疾病一般可以通过磁共振检验，但是最好同时查个甲状腺功能看一看，因为甲状腺腺瘤有恶性变的可能，最好手术救治，祝您身体健康！除了及时救治腺瘤外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将腺瘤撵走。

普外科术后感染的辅助治疗有些什么？
围术期护理

宝宝缺铁贫血吃什么补血最快？，宝宝降生以来我们每半年都会带他去做身体检验，今天仔细检查结果刚刚出的，医生说我儿子有缺铁性贫血。您好医生宝宝缺铁贫血吃什么补气最快？这种情况会不会对身体引发什么干扰？
正常情况下4岁的宝宝如果饮食恰当不缺肉不偏食的话，基本上是绝不会再次出现贫血了。所以建议您现在应当给宝宝多吃一些含铁比较丰富的食物。比如说黑色的谷物，木耳，香菇，油菜，菠菜，樱桃桑葚等。也可以给宝宝吃一些补铁的药物，这样效果是比较明显的。宝宝长期贫血会引发生长发育的迟缓。

美施康定的推荐药有些什么？
中药组方升阳益胃汤；组方升阳益胃汤

生殖器脱垂会导致什么样的结果？
生活质量下降

新生儿最多几天不大便是正常的，新生宝宝最多几天不大便是正常的？
正常的新生儿大便，呈金黄色，粘稠，均匀，颗粒小，无特殊臭味。母乳喂养的新生儿，每天大便4-6次，人工喂养的每天约1-2次。新生儿如果1天以上没大便了，要留意喂养是不是足够多，可有腹痛，干呕等，并在医生指导下适当服食助消化药，如益生菌，婴儿健脾散等，可给宝宝做腹部顺时针推拿，每天两次，每次5—10分钟。以上是对“新生宝宝最多几天不大便是正常的？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

多结节HCC的辅助治疗有些什么？
围手术期管理；多学科诊疗模式(MDT)治疗

远端边缘坏死的临床表现有些什么？
皮瓣质地优良

妇产科急腹症的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术；宫腔镜和腹腔镜；宫、腹腔镜联合手术；手术治疗；腹腔镜；宫、腹腔镜联合手术治疗；腹腔镜手术治疗

宫外孕用验孕棒测得出来吗？，无
宫外孕和正常的怀孕都是一样的。都是可以测试出来的。同时均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物，补充多种维生素增强抵抗力。

口腔黏膜缺损的推荐药有些什么？
瑞诺口腔组织补片

玻璃体积血的推荐药有哪些？
卵磷脂络合碘胶囊；卵磷脂络合碘片；注射用普罗碘铵

高原驻训的影像学检查有些什么？
影像学检查

患上了龟头炎该如何诊断好些呢，我的龟头上有一些像白头似的颗粒，而且邹巴巴的特别红，这段时间尿尿的时候还总有白色的分泌物流出，异常瘙痒，去看了说是龟头炎，请问：患上了龟头炎该如何诊断好些呢
首先建议您去医院做个详细的仔细检查，确认自己是不是得了龟头炎。如果真的是患上了龟头炎，要弄清病情。许多患者容易将龟头炎误以为是性病、盲目使用外用灭菌消炎的清洁剂使用清洁剂后局部皮肤遭到强烈的化学刺激再次出现红肿、沁出不断加剧了炎症反映较终构成慢性包皮龟头炎。任何疾病都可以治好。只要对自己有信心，疾病的治疗过程是缓慢的，需要有患者要积极的互相配合。

孩子肥胖挑食该怎样治效果才好，女宝宝，目前9岁，最近，觉得，我家孩子越来越胖了，另外，吃的饭也比一般孩子多，叫他运动也不愿意，请问：孩子肥胖挑食该怎样治效果才好。
小儿肥胖你可以先给孩子制定运动量和改变饮食，可以给孩子安排游泳或者慢跑这样的有氧运动，并且多吃一些蔬菜，像西红柿，黄瓜等，像饼干，夏威夷果，小蛋糕这个高热量的食物就不要给孩子吃了，而且孩子不喜欢运动的习惯一定要改掉，不然容易堆积脂肪，家长在给孩子治疗小儿肥胖期间，如果小儿肥胖症状严重的话，要及时带孩子去正规的医院进行针对性的治疗，不要盲目的治疗。

骨质疏松性骨盆骨折的影像学检查有些什么？
CT检查；X线片

散发性F SHD的临床表现有些什么？
10q26至4q35的易位

血液排毒的方法有哪些，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问血液排毒的方法有哪些
根据你的描述可能属于血热等引起；意见建议：可以去看中医，根据辨证使用如连翘败毒丸、当归苦参丸等调理有很好的效果；平时，多饮水，清淡饮食，忌食辛辣，生活规律。，你的这种情况可能是肾小球肾炎，肾炎是两侧肾脏非化脓性的炎性病变，建议先做尿常规检查，必要时做肾穿刺诊断然后再对症治疗

兰州做无痛人流要多少钱，意外怀孕怎么办伤害比较小请问兰州做无痛人流要多少钱
流产最好考虑做常规手术，药物流产容易流产不净造成大出血，无痛流产容易导致子宫穿孔，最好在宫腔镜指导致下行清宫术，术后没有残留物，所以不会导致大出血，是最安全的一种流产方法。，一般引产，如果顺利的话，至少是要住院一周的时间的。至于费用的问题，是需要根据当地的经济水平的，每个地方是不一样的。祝你身体健康，工作顺利。

大咯血的患病比例是多少？
0.001%

右下肺恶性肿瘤的临床表现有些什么？
间断咯血；右肺下叶背段肿块

先天性牙槽嵴的手术治疗有些什么？
自体髂骨松质骨联合CGF修复治疗

先天性肘关节融合的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

阴茎短小包皮过长怎样子治疗，非勃起状态只有五厘米，有时候只有三厘米，勃起后不超过十厘米，但是很容易勃起，
从图片来看那么包皮过长的情况比较明显，最好还是要做个包皮环切的手术。包皮过长，可能会干扰相邻的进一步生长发育，也可能会引发龟头敏感度增加，比较容易勃起。所以最好建议还是做个包皮环切手术。针对患者来说，男科病病情严重就要及时对症救治，恰当用药，否则会致使男科病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理。

小孩爱发脾气是缺什么东西，无
宝宝脾气暴躁是缺乏了富含钙镁的食物。由于钙有助于神经的传导，缺乏钙会令宝宝的神经无法松弛下来，造成精神紧张，脾气暴躁。同样缺乏镁会干扰神经活动的传导，引发暴躁和紧张。在膳食中可增加牛奶、豆制品、海带、小鱼干、香蕉、苹果。

乳腺增生该怎么治疗才比较妥帖？，女今年40岁，精神状态最近不是很好，也不知道怎么回事，请问：乳腺增生该怎么治疗才比较妥帖？
乳腺增生不是疾病，如果症状比较轻微是可以用不着治疗的，如果症状比较严重，可以适当的服食药物治疗，吃点疏肝理气的中药调理一段时间。平时要多吃白菜、豆制品、海带、鱼类等食物，确保营养均衡，适当的做些锻练，增强体质，注意歇息，始终保持心情舒畅，防止情绪紧张，不要发火，不要生气。

怎样预防妇科炎症，无
你好，建议您穿棉质的内衣裤注意勤换洗内衣内裤与其他衣物要分开清洗置于阳光下暴晒杀菌，平时一定要注意局部的干净卫生，勤换内裤，避免不洁性交，如果复发，推荐建议使用葵花康妇消炎栓，要养成良好的个人卫生习惯，经常保持外阴与阴道清洁，夫妇性生活适度。不要做不适当的阴道清洗。

特应性疾病的病因是什么？
饮食结构的改变

单眼的辅助治疗有些什么？
抗凝；全身抗病毒治疗；散瞳；面罩吸氧；角膜塑形镜；脱水降低眼压；扩血管解痉

眼肿瘤会导致什么样的结果？
后天性眼球缺失

子宫肌瘤不正常上升说明什么，子宫肌瘤，刚在医院拍的片子想知道那些不正常攀升的是什么意思
现在你明显的问题不是说易发的子宫肌瘤，其他的问题还是都比较正常的，你用不着忧心子宫肌瘤，如果致使你渗血的话，你就应当手术救，子宫肌瘤对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物。

甘油三酯偏高怎么处理好？，甘油三脂偏高怎么办？体检时发现的，有什么好办法改善？
病情分析：除了甘油三脂偏高，还有其他症状吗？指导意见：只有甘油三酯增高的话注意饮食、通过食疗就可以了。增加锻炼、多运动，合理膳食。，甘油三酯高患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

肉芽肿性垂体炎的症状有些什么？
尿崩症

鞭虫病的并发症是什么？
荨麻疹

乳腺癌治疗要多少钱，最近一周病发，右侧乳房旁有肿块，有痛感，今天去云浮市人民医院拍片，结果显示是乳腺癌早中期？
乳腺癌的治疗以手术摘除癌肿为必选，辅之以放射治疗、化疗药物治疗内分泌治疗及中医保守治疗等。早期乳腺癌的手术效果好，但是手术后如果辅以放射治疗、化疗的话，对患者身体引发的危害很大。因此近些年来，早期乳腺癌术后常常辅以中医治疗，来以防术后癌细胞的病发、岔开。**（护命素）胶囊，是中药高科技分子药物人参皂苷Rh2的单方产品，利用人参皂苷Rh2的抗肿瘤和免疫调节效用，超越术后的配置治疗效用，起些以防乳腺癌术后病发的功效。

甲型 H1N1流感的并发症是什么？
肺功能异常

每年晕倒一次是癫痫吗，我45岁 这几年每隔一年左右就晕倒一次 而且四肢坚硬 一小时后才能醒来 不知是不是癫痫病 小时候从没这样过
有可能和脑细胞异常放电引起的中枢神经系统失常现象有关，是可以服用宁痫丸，丙戊酸钠片调理，养成良好的生活习惯，保持心情舒畅很重要，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

极低体重出生早产的辅助治疗有些什么？
细节护理

怎样医治儿童脑瘫？，如何治疗脑瘫儿童？他们的孩子这些天总是蜕变得很他们比同龄人年轻得多。现在他们不能够倒立穿行了。他们的身体似乎没力而且总是食欲不振。考虑脑瘫。脑瘫儿童是如何治疗的？
脑瘫的治疗主要有两个方个是治疗儿童的大另一个是治疗儿童可能会的后遗而治疗大脑不能够借助药物的救手术一般是不可能主要是让儿童活动。对于后遗事实也是如此。大脑不好用。这对未来也很麻烦。也许孩子们一开始绝不会很好地锻但是家长应当耐心地教孩子们一次又一次的锻练。孩子们不能够遭到责备。

宝宝37.7度,算发烧吗?，无
你好，考虑为感冒的可能，通常有咳嗽、咳痰、发烧的情况，所测量的体温不需加0.5度，超过37度就是发烧，可以采用小儿氨酚黄那敏颗粒治疗，多喝开水，注意保暖很重要，必要时可以采用输液进行治疗的。

请描述厄贝沙坦的临床
一项大型的随机对照试验对4100多名心脏衰竭但具有正常射血分数的患者4年多的观察显示，厄贝沙坦与安慰剂在结果或生存率上无显着差异。

老年人细菌性脑膜炎的鉴别诊断
1.首先要与中枢神经系统其他感染鉴别 结核性脑膜炎、真菌性脑膜炎和病毒性脑膜炎相鉴别：根据病史，临床表现及脑脊液改变的不同特点，一般不难鉴别。几种常见脑膜炎的脑脊液鉴别要点如表1所示。2.与其他非中枢神经系统感染疾病鉴别 脑血管病，尤其是蛛网膜下腔出血;糖尿病酮症酸中毒;感染中毒性脑病;颅内占位性病变。同样依靠病史、临床表现、脑脊液改变以及影像学检查CT扫描，可以鉴别。

脊髓损伤患者肌痉挛的辅助治疗有些什么？
振动治疗

T2DM合并冠心病的高危因素有些什么？
血清内脂素；病程；BMI和LDL-C水平增高；收缩压；年龄；LDL-C及收缩压

心跳很快木有胃口饭吃的很少是因为什么，心跳很快感觉床会动木有胃口饭吃的很少吃完饭感觉好点24小时动态心电图和彩超都木有问题到底是什么病
病情分析：你好，你所说的情况有可能是血压异常的情况，建议可以去医院做详细检查。指导意见：你好，建议去医院做血压测试和血常规检查确诊病情后再做治疗，建议不要随意用药，希望对你有所帮助。，酒精性心肌病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望酒精性心肌病患者能得到专业治疗。

嗜睡症的多发群体是？
无特发人群

急性期高血压脑出血的手术治疗有些什么？
去骨瓣减压血肿清除术；去骨瓣减压血肿清除术治疗；微创颅内血肿清除术

留守儿童心理问题的病因是什么？
亲情缺失；父母外出打工

口唇苍白的治疗和预防方法
贫血是可以预防：日常生活和饮食注意调整，平时应多吃含铁丰富的食物，如瘦肉、猪肝、蛋黄及海带、发菜、紫菜、木耳、香茹豆类等。要注意饮食的合理配合，如餐后适当吃些水果，水果中含有丰富的维生素C和果酸，能促进铁的吸收。应严格执行防护措施，遵守操作规程，尤其不可滥用对造血功能有害的药物，还应避免不必要的X光照射。失血也是导致贫血的重要原因，因此，对各种失血性疾病，如钩虫病、痔疮、功能性子宫出血等，应积极进行治疗。

吃减肥药会影响月经吗，吃减肥药还导致不来月经么？
你好，痛经的原因是由于子宫内膜合成的前列腺素过高，引起子宫异常收缩而发生的。引起痛经的原因很多:如过食生冷刺激性食物，还有一些妇科疾病如子宫内膜异位症，子宫腺肌症、子宫肌瘤以及盆腔炎等，也可以加重痛经的症状，需要到医院检查确诊，然后再考虑治疗问题，切勿盲目用药。 另外一定注意月经期不要同房和洗澡,避免接触冷水和洗冷水脚,避免吃辛辣生冷食物.可以试试红糖水,红糖性温.有温里的作用,可以疏通筋脉,帮助月经排除的作用.

重症脑出血的风险评估因素有些什么？
入住ICU时间；呼吸机辅助时间；血肿量,高颅内压；高龄；应用呼吸机时间；合并COPD；气管插管情况；ICU入住时间；吸烟史；高颅内压

小孩便秘如何看，一生下就不好粑
婴儿便秘可进行无痛的方法解决。(1)用手掌轻轻摩擦婴儿的腹部，以肚脐为中心，由左向右旋转摩擦，按摩10次休息5分钟，再按摩10次，反复进行3回。(2)婴儿仰卧，抓住婴儿双腿做屈伸运动，即伸一下屈一下，共10次，然后单腿屈伸10次。(3)用油质外用药(如金霉素软膏)涂在婴儿肛门口，垫上软纸，轻轻推按肛门，慢慢做10次。一般很快即有便意或排便。

ROC曲线下面积的辅助检查有些什么？
应变率比值法

中气腹的手术治疗有些什么？
妇科腹腔镜手术

用什么方法可以治痔疮，无
建议可以到医院肛肠外科检查确诊，可以采取pp粉坐浴、服用地榆槐角丸、三七化痔丸等药物进行治疗即可，平时可以多吃水果和富含纤维类蔬菜

请描述先天性二尖瓣畸形的预防方法
尚无有效预防措施。及时接受手术治疗，同时注意一些潜在的全并症并积极处理，是防止引起更为严重的危害的唯一有效措施。在手术效果上，二尖瓣狭窄病例，瓣膜修复整形术的手术死亡率为25～4%。二尖瓣关闭不全病人手术死亡率则仅3～1%。瓣膜替换术在二尖瓣狭窄病例手术死亡率为2～6%，二尖瓣关闭不全为3%。术后生存的病例虽然半数以上左心房、左心室之间仍有残余的舒张压差或心尖区仍可听到收缩期杂音，但近9%的病例心功能恢复到I级。

阴道不规则出血咋办，阴道不规则出血，月经已经结束三四天后已经开始有褐色分泌物，时长一周大约，10月份查过一次孕酮，黄体期只有2点几，偏低，吃了10天的地屈孕酮片，来了一次月经，这个月刚已经结束三四天又有褐色分泌物了，不知晓是怎么了，从生完孩子第一次来月事就一直这样，监测数据了一个月的基础体温，请医生帮帮忙推测几下，谢谢了。
根据你叙述的情况，您的月经干净几天后又有阴道极少量的破皮，一周干净，这个可能会是排卵期出血。根据你的情况出现排卵期出血是受体内激素排泄的影响，也是正常的，建议你不要紧张。以上是对“阴道不规则出血咋办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

想知道小孩急性支气管炎怎么处理好？，无
急性支气管炎，多因为细菌感染所致，请到医院呼吸内科检查，做胸大片确诊。要积极治疗，避免诱发肺炎，建议：在当地医生的指导下，头孢类抗生素静点，

三七的多发地区是哪里？
云南省；云南文山

胆囊管解剖变异的影像学检查有些什么？
超声

哺乳期乳房有疙瘩，六个月的时候刚发现，有弹珠大，没有任何感觉。
病情分析：您好，这种情况是积乳囊肿：乳汁淤积造成的，尽量吸净乳汁，如果局部疼痛或发热，及时去医院治疗。又称乳汁潴留样囊肿，较单纯囊肿少见，主要是由于哺乳期某一导管阻塞，引起乳汁瘀积而形成囊肿。指导意见：囊肿可见于乳房的任何部位，以发生于乳房深部者最为常见。本病多见于育龄妇女，常发生于妊娠哺乳期或哺乳期过后，临床以乳房肿块为主要症状。只要平时注意排放淤积的乳汁加上吃些中药就可以了，像百合养颜组合，祝早日康复！

感冒发烧宝宝需要吃什么，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问感冒发烧宝宝需要吃什么
可以喂服点感力克，麻甘颗粒试试，另外化验一下血象。如果血象较高，需要抗生素治疗，阿奇霉素效果不错的，让宝宝多喝水，发热的话可以配合布洛芬混悬剂口服，祝宝宝早日康复，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

葡萄膜视网膜炎的并发症是什么？
神经毒性；肾毒性；胃肠道症状

创伤性鼻出血的检查有些什么？
耳鼻咽喉CT检查；鼻窦检查；鼻部检查；血管造影；头颅平片；鼻咽部MRI检查

一天一次算不算过度了我一般两天必须手淫，患者性别：男患者年龄：23我一般只能挺住4分钟你说像我这种该咋样遏制曾经的治疗情况和效果：没有治疗
这位朋友你好，根据你所说的情况，是次数过多的情况。这种情况建议适度节制，以免次数太多，影响到身体的健康。

弱视远视能否医治较好？，本人女，43岁患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：弱视远视能否医治较好？
儿童由于眼部肌肉生长发育不完善，会拥有一定的屈光不正，有的会随着年龄减小慢慢恢复，但是程度较大则需要有矫正，否则会引来弱视。弱视的治疗与年龄有关，年龄越小效果越好。目前暂无特效的治疗方法，一般是配镜矫正和强化训练。然后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

急性期断裂的内窥镜检查有些什么？
关节镜检查

外源MDR1的发病部位是什么？
骨髓

新生儿出生11天感冒肺炎严重吗，无
小儿肺炎是小儿时期的常见病和多发病，尤其多见于婴幼儿。由于小儿肺部细支气管和肺泡发炎，引起充血水肿，影响了肺部的氧气交换，导致体内缺氧，诱发心衰等。

肝腹水患者治疗用中药还是西药，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问肝腹水患者治疗用中药还是西药
你好根据你的情况可以临床治愈需要综合治疗，西医控制症状中医恢复调理，静脉输蛋白控制腹水，中药护肝片，金匮肾气丸合苓桂术甘汤调理。，提醒患者们，如果肝腹水病情复发，除了再服用药物缓解病情外，患者还需要重视自身饮食，多吃营养丰富、好吸收食物，这样可以帮助患者缓解肝腹水症状，希望对您有帮助，祝您健康！

胆囊管扩张呕吐昏迷怎么办，病情描述:8月13日发病呕吐昏迷低血容量性休克现在医院就诊曾经治疗情况和效果:休克缓解现在就是腹痛想得到怎样的帮助:我想问一问胆囊管扩张怎么办
引起胆总管扩张的主要因素有胆结石、囊肿等，可并发胆囊炎症，目前尚无好的药物治疗，手术治疗是最有效的。建议在医生指导下手术治疗，常规的中医服药治疗效果不甚理想，饮食上宜保持清淡些。治疗要具体看胆总管结石的大小等等，大部分需要手术将结石取出，可以做微创也可以做切开取石，各有利弊。有一些患者结石比较小，可以通过吃药和脉冲等保守疗法来排石，避免手术损伤。

有什么好一点的治疗肝腹水的方法？，患乙型肝炎后肝硬化十年多次发病.治疗三年前脾已切除 目前一般情况:血小板-5万 肝硬化中期感觉一般.
常见的治疗肝腹水的方法主要是西医和中医，相对来说，西医治疗副作用是比较大的，所以相比起来肝腹水最好的疗法就是中医中药治疗，无毒副作用，不会出现腹水反反复复的情况，而且除了治疗，还能起到调理身体的作用，是目前来说最佳治疗腹水的方法。

请描述不孕症的治疗方法
不孕症的检查有时也有治疗的价值，临床上可以见到有的妇女在取子宫内膜或输卵管检查后，未经其他治疗，不久就受孕。治疗方法如下。

B淋巴细胞白血病的病因是什么？
TP53基因突变

急性MVT的影像学检查有些什么？
超声；血管造影；彩色超声多普勒；磁共振成像；CT检查

高危APE的并发症是什么？
右心功能不全

周期性发热的推荐药有些什么？
IL-1拮抗剂；激素；糖皮质激素；秋水仙碱；雷公藤

16岁女生月经失调该怎么办？，16岁女生，月经失调该怎么办？我应当需要有什么补品方才能调回来，这几天，天天拉肚子，不知晓怎么办了？
月经失调的原因有饮食，情绪，生存作息巅倒，练习压力太大等原因。做个彩超看一看子宫内膜增生情况，测验几下性激素六项，查明病因，在对症救治。平时不要太过节食，始终保持愉悦心情，惯良好的生活习惯。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意始终保持外阴清洁，勤换内裤。

胃充盈良好会是什么病，早期的症状是什么本人潜血便经常打嗝有点恶心以前是经常放屁，现在是胆囊炎。做过B超。说胃充盈良好会是什么病
根据患者的情况，如果再次出现黑便的话需要有考虑为上消化道出血致使的情况。主要还是需要有采用胃镜检查，其次就是需要有采用抗感染的药物治疗，此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

海洛因依赖者HIV感染会导致什么样的结果？
周围神经炎

开放性手外伤的治愈率是多少？
95%

CMV侵袭性疾病的并发症是什么？
排斥反应

T3级声门癌的手术治疗有些什么？
喉扩大垂直部分切除术

参花消渴茶能治糖尿病吗多少钱一盒？，我最近很心烦,不知晓为什么皮肤很痒,动不动骨肉就会麻木,看东西也看的很模糊,我很古怪,绝不会是我也得了糖尿病吧?要是真得了这病,用什么药对身体伤害最小?喝参花烦渴茶能治糖尿病吗多少钱一盒?
孩子性早熟去正规专业的三甲医院就可以了，也可以去救治儿童疾病的专科医院。男孩子性早熟是指9岁以下的男孩子身体骨骼逐渐生长发育，第三性器官逐渐成熟，这个时候应当引来家长足够多看重，带孩子去医院化验几下体内雄激素的水平，必要的时候动用许多激素类的药物实施干涉和救治防止干扰孩子生长发育。

包皮手术7天要休复成什么样正常，无
这是术后纱布粘着伤口的原因。出点血后会自行结痂止血。这是正常情况，不要紧张，现在可以涂点抗生素软膏。

如何预防阑尾炎的发作？，本人男性41岁。我最近感觉我的右下腹好象特别的疼，医生说是阑尾炎。请问：如何预防阑尾炎的发作？
平时要经常的进行体育锻炼，增加身体免疫力，这样不容易传染各种细。还要注意始终保持充足睡眠以及良好的心情，预防出现便秘，以免被细菌肆。另外注意保持良好的饮食生活习惯，守护肠胃健。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

丘疹性血管增生的治愈率是多少？
60%

高位梗阻的影像学检查有些什么？
超声；胆道造影；空气胆道造影

皮下裂头蚴病的患病比例是多少？
0.001%

静脉曲张外痔用什么药好？，女，36岁慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：静脉曲张外痔用什么药好？
静脉曲张是由于血液瘀积、静脉管壁薄弱等因素，导致的静脉纡曲、扩展。对于静脉曲张外痔可服食药物治疗。生活中应注意防止辛辣、刺激性饮食，大便时间不要过长，注意卫生，便后温水擦洗后坐浴，多食果蔬，多喝水然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

流行性角结膜炎的推荐药有哪些？
依诺沙星滴眼液；诺氟沙星滴眼液；盐酸左氧氟沙星眼用凝胶；氧氟沙星滴眼液；牛磺酸滴眼液；盐酸洛美沙星滴眼液；双氯芬酸钠滴眼液；一清颗粒；盐酸环丙沙星滴眼液；盐酸左氧氟沙星滴眼液

乳腺肿物的组织学检查有些什么？
经皮粗针穿刺；Bard 针穿刺活检术；活检；穿刺活检；病理活检；空芯针穿刺活检；骨穿；核芯针活检；粗针穿刺活检术；乳腺粗针穿刺

宝宝摔倒头部需要做CT吗，无
你好，小孩摔倒后大人要冷静处理，若果只是单纯皮外伤无需做CT检查，若果外伤比较严重，而且伴有恶心、呕吐、肿胀严重等症状需立即前往医院检查，必要时需要做CT。

乳腺结节能吃蜂胶吗？，我的身体一向不错，上个星期我在洗澡时突然发现自己两侧的乳房上都能摸到小硬块，碰触时会有一些疼痛感，去医院诊断为乳腺结节。今天朋友给我送了一些蜂胶调理身体，所以我想进行咨询一下医生，乳腺结节能吃蜂胶吗？
能的，有乳腺结节的人能吃蜂胶，绝不会有什么问题，没危害的。乳腺结节通常和激素水平关于，只要防止吃含雌激素过高的食物就没问题。就绝不会对乳腺结节方面引发影响，就绝不会有什么危害的。能留意仔细观察，不定期复查一下，只要乳腺结节没明显变动就好。

食道癌手术后容易复发吗，我外婆今年70岁了，前几天诊断出是食道癌，现在已经做了手术了，但是医生说还要放化疗，请问食道癌手术后容易复发吗？W
早期食道癌术后不能排除复发和转移的可能，建议患者应用专门针对癌细胞类型的中药进行巩固治疗，一方面提高患者身体质量，增强免疫力，另一方面控制病情，防止癌细胞在术后的复发和转移，并且没有毒副作用，并注意生活跟饮食方面，从而达到更有效的治疗，凡是癌症就有复发转移的可能，这是癌细胞的生物学特性决定的。所以食管癌术后也有可能复发转移的

做完人流后一般有哪些注意事项呢，内不能够有性生活是必须的吗?都有什么需要有注意的事项啊?要是想过性生活怎么办呀?在乎怎样的帮助：要注意那些事项
1、无痛人流术后要始终保持外阴部清洁卫生，每天用温开水擦洗1～2次，勤换卫生巾。2、2周内或阴道流血未干净前不要坐浴。3、超导体可视无痛人流术后2周内，适当卧床歇息，不做重体力劳动。多吃些富于营养的食物，使身体尽快恢复正常。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

癌症晚期胃肠道症状可能是什么疾病的症状?
残胃癌；药物性胃病

月经刚走打红霉素小腹痛为什么，月经期打红霉素小腹痛
您现在要及时做妇科检查看看，有可能是因为盆腔炎导致的，要及时积极治疗建议您及时观察对症治疗，必要的情况下需要及时化验血尿常规肝功能等等检查，小孩子身体抵抗力比较差，所以很容易出现小儿普外科的，对于家长朋友们来说，不要心急，应该及时带孩子到专业医院接受检查和救治，而且注意给孩子进行常规检查，并且在医生的指导下对症下药。

慢性硬膜下血肿的风险评估因素有些什么？
高龄、双侧血肿、脑萎缩；术后血肿残留量；术后颅内积液；年龄(≥70岁)；高龄；术前血肿宽度；术前血肿宽度(≥20 mm)；性别、出血倾向、术后颅内积气；病程长短；饮酒；术前凝血功能障碍；脑组织回弹速度越慢；颅内积气；年龄；术后颅内积气

浆细胞性龟头炎的临床表现有些什么？
表面湿润；表皮萎缩

耳骨外翻可能是什么疾病的症状?
小儿迷路水肿-耳性眩晕综合征；小儿眼-耳-脊椎综合征

鱼鳞病忌食什么？
鹿肉；鸡肝；杏仁；虾皮

正常子宫体积大小是多少？，未婚月经不调近来三个月未来月经检查说的是子宫体积偏小，正常子宫体积大小是多少？
正常的子宫大小应该是7到8厘米宽是4到5厘米厚是两到3厘米你这个子宫偏小可能会是致使月经不规律的原因建议你及时的消化雌激素和孕激素调养月经增涨子宫对于妇科病患者来说，除了对症救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间留意卫生，始终保持私处清洁。

粪瘘的简介是？
粪瘘（fecalfistula）是指生殖器官与肠道之间形成的异常通道，在妇产科临床中最常见的是直肠阴道瘘。滞产形成的粪瘘有时并发尿瘘。此外也可有小肠，结肠阴道瘘。生殖器官瘘管是一种极为痛苦的损伤性疾病。由于尿，粪不能自行控制，外阴部长期浸泡在尿液中，不仅给妇女带来肉体上痛苦，而且患者因害怕与群众接近，不能参加生产劳动，精神上的负担也很大，加强孕妇保健，开展新法接生，正确处理分娩，提高手术质量，生殖器官的损伤是可以避免的，生殖器官瘘管的发生必然会大大降低。

宫颈囊肿及轻度宫颈糜烂如何治疗？，阴道镜检查有宫颈囊肿及轻度宫颈糜烂，想问几下医生如何用中药救治？
你的情况宫颈囊肿建议你去正规的医院进行检查和相对的治疗。根据您的叙述，你的囊肿多大，如果很大的话，可能会中医治疗效果不大。除了救治宫颈囊肿外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。想我我的讲解能对你有所帮助。

包皮上长了一个小结节不疼有点硬咋办？，在包皮上长了个小结节不疼有点硬硬的，需不需要治疗如果不治疗可有影响，可以抹药膏吗？
这个情况还是可以使用，不过平常的话只要作好个人卫生就行了，在这期间的话，尽量还是不要吃辛辣刺激的东西如果有包皮过长的话，也是建议能做包皮摘除，平常尽量还是能作好个人卫生护理，注意好身体的锻练包皮是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

汉族寻常型白癜风的病因是什么？
COMT基因单核苷酸多态性

脑电图检查对患者的身体会有危害吗？，脑电图检查对患者的身体会有危害吗？
脑电图是通过粘贴在头皮上的电极记录来自脑细胞的生物电活动，并不对病人施加任何电刺激，是一种非损伤性的检查技术。病人在检查过程中没有明显的不适感。一个癫痫患儿一生中将会进行很多次脑电图检查，但不论做多少次，都对人体无害。

左室整体和局部室壁运动异常的辅助检查有些什么？
组织追踪

中国初级卫生保健的多发群体是什么？
基层卫生人员

早期血肿扩大的影像学检查有些什么？
脑CT

眼胞浮肿的原因是什么？
引起眼胞浮肿的原因有很多，如结膜炎、麦粒肿、局部接触性过敏、单纯的睡眠不足、肾炎、肾功能不良、甲状腺功能减退症等。

你好，我六年前做过手术，现在又复发，发现有淋，无
你好，这个情况考虑为淋巴结肿大引起的，多数与炎症有关，可以服用消炎药进行对症治疗，不吃辛辣刺激性的食物很重要。定期复查，如果效果不好可以做淋巴结穿刺活检确定病因。

创伤性关节炎的影像学检查有些什么？
X线；Mayo肘关节评分系统；CT扫描；3D打印接力截骨导板技术；薄层CT扫描；X线片检查

成人先心病需要治疗吗，无
如果成人发现先天性心脏病，一般的心脏破损不是很严重，所以在小时候没有什么影响，但还是治疗一下，以免影响寿命 。意见建议：建议做个心脏的彩超既可以确诊，如果明确后一般需要使用手术治疗下，最好选择个较大的医远治疗，药物一般效果不明显，注意加强营养，不要做过重的体力活，以免出现猝死。

冠心病二级的预防措施有些什么？
多学科-社区-家庭

铜绿假单胞菌的传播途径有些什么？
克隆传播

腰背痛的病因是什么？
翻砂女工蹲位作业方式；高频电刺激；手工搬运重物；女性；缺乏运动；吸烟；操作台面过低；工作压力大；腰椎退行性变；久坐；生物力学因素；工作量大；个人因素；气候劳累；工人弯腰时间较长；弯腰；腰椎退变；肥胖；超重；吸烟史；长时间弯腰工作；年龄；扭伤；职业因素；作业时间；震动；心理因素；不良劳动姿势；脊柱力学负荷暴露

肾动脉狭窄，下肢动脉闭塞。要怎么治疗，肾动脉狭窄
1、肾动脉狭窄程度超过50%-70%，推荐介入治疗。
2、下肢动脉硬化闭塞症需通过综合治疗。需先评估有无静息痛、跛行、ABI比值等，并需进行下肢CTA检查判断动脉血管狭窄或闭塞程度。一般通过介入+药物治疗。

倒经的简介是？
月经期，在子宫以外部位如鼻粘膜、胃、肠、肺、乳腺等部位发生出血，称为倒经，亦称“代偿性月经”、“周期性子宫外出血”。此时，月经量少，甚至无月经，鼻衄或吐血量可多可少。常伴有全身不适、精神不畅、烦躁不安、下腹部胀痛等症状。

中枢神经系统反应的临床表现有些什么？
抽搐；认知和定向力障碍；谵妄；精神异常

小乳症的手术治疗有些什么？
自体脂肪移植隆乳；隆乳术整形；解剖型假体隆乳术；硅凝胶乳房假体；假体隆乳术；硅凝胶假体隆乳术；自体脂肪移植；内镜下胸肌止点移退法双平面隆乳术；硅胶囊乳房假体隆乳术；隆乳术；腋窝切口；自体脂肪注射移植隆乳术；乳晕切口；自体脂肪颗粒注射隆乳手术；乳房下皱襞切口；单纯脂肪移植；双平面隆乳术

为什么做爱完爱出血，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问为什么做爱完爱出血
根据你说的症状考虑是宫颈炎，宫颈糜烂，阴道炎等导致出血表现，建议去妇科先就诊检查看看，再针对性的治疗，注意卫生。，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

请问大夫、糖尿病患者打胰岛素、能否喝普洱茶，无
你的这种情况可能是糖尿病，糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗建议查一下空腹血糖，必要时做糖化血红蛋白检查，然后再做治疗

碘造影剂外渗的影像学检查有些什么？
CT增强扫描检查

糖尿病黄斑病的影像学检查有些什么？
荧光素眼底血管造影

宫颈癌第二期，手术后还能活多久，无
您好,生存期的长短要看患者的年龄,性别,体质,生活习惯,饮食,心理因素,病情的程度和后期的治疗情况来综合考虑.

口疮性口炎的推荐药有些什么？
安慰剂；抗生素治疗；碘化钾；反应停；皮质类固醇

老年髋关节手术的影像学检查有些什么？
B超

疫情迅速控制。的辅助治疗有些什么？
隔离观察；家庭消毒；健康教育；预防服药

患者治疗外阴萎缩的方法有哪些，最近总是会出现轻度瘙痒，外阴干燥，性生活不适，经检查是外阴萎缩，请问外阴萎缩已经开始的症状有哪些？用什么药治疗？能治好吗？
Ⅰ期膨胀型：主要症状不明显，部分患者有轻度瘙痒，无白色炎症再次出现，外阴有不容易被肉眼发觉的膨胀。Ⅱ期膨胀型：典型症状是外阴有轻度肉眼足见膨胀，一般从大、小阴唇，阴蒂已经开始。大、小阴唇弹性减低，表面皱褶增加或无皱褶。外阴瘙痒比较轻微。因膨胀可有外阴干燥，性生活不适等感觉。外阴皮肤局部再次出现色素减退，成点状易发或片状。

连续Z形皮瓣的手术治疗有些什么？
阴茎延长术

Leigh综合征会导致什么样的结果？
呼吸衰竭

脂性囊肿的影像学检查有些什么？
X线；X线片

游走脾的预防和治疗方法
游走脾主要由于脾蒂过长、松弛所引起，无有效预防措施。

注意哪些可以预防心脑血管病，我想一下，做为个老年人，如果想要预防工作自己的心脑血管疾病的话，可以吃许多什么食物比较好呢？最好是我们生活中比较常见的食物。
对于心血管疾病有好处的实物的话可以去买许多鱼，因为鱼类本身就所含的不饱和脂肪酸，这对于预防工作心血管疾病都是有一定的好处的，同时也可以去吃许多鱼子酱，这许多食物对于我们的血管也有一定的软化效果，也可以去买许多含有有精氨酸的食物，可以让我们的血管更加富于弹性。

正常的附睾自己用手可以摸到吗，无
附睾是附着于睾丸侧壁的一组织结构，分为头、体、尾三个部分，大致与睾丸等长，正常时触摸感觉不是很明显，平时注意卫生，保持心情舒畅。

轻度不典型增生的内窥镜检查有些什么？
阴道镜

严重的下肢缺血的手术治疗有些什么？
干细胞移植

性功能障碍是怎么导致的？，身边一个非常要好的朋友查出患有性功能障碍，想知道，性功能障碍是怎么导致的？
需要有从根本调养的。补足肾气。调养精血！可以试试看--鹿。茸。血。生。精。固。本。膏。传统的中药性质的！上等的二杠鹿茸血配以名贵的中草药熬制的！男性疾病病情易反反复复。需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说。要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒。注意个人卫生。

中高位ARMs组的临床表现有些什么？
黏膜下脉管扩张；黏膜炎症；肌层纤维组织增生

胃及肠道癌的治疗后症状是什么？
皮疹；末梢神经感觉异常

抑郁症可以靠调节自身心态吗，患者信息：女 23岁 山西 太原 病情描述(发病时间、主要症状等)： 抑郁一年 没有吃药 心悸 心慌 神经衰弱 想得到怎样的帮助： 靠心理调节 曾经治疗情况及是否有过敏、遗传病史： 无
这个的治疗比较专业， 建议你到当地精神病医院，在他们指导下调节药物的剂量和种类等。必须剂量和种类恰到好处才会见效。一般的药物如：阿米替林，丙咪嗪。氯丙咪嗪。百忧解等。但是必须在当地专业的医生针对性使用啊。因为使用不当可能无效，甚至发生不良反应的啊。

胫神经挤压伤的辅助治疗有些什么？
被动运动

包皮过长的治疗有效办法，我一直都因为自己包皮过长的事情挺自卑的，所以有好多女孩子跟我表示好感我也没敢接受，我感觉现在割包皮的技术还是可以的，就想去做个手术改变一下，请问：包皮过长的治疗有效办法
根据你的叙述，有包皮过长，不想手术，想理解ONG的情况。ONG是壮阳药物，不治疗包皮过长。一般包皮过长还是需要有有时间再做包皮切除术。包皮过长病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

如何判断自己得了精索静脉曲张，怎么能瞧出自己得了精索静脉曲张？看摸哪个地方啊？？要是得了怎么快速彻底恢复不喝药不做手术
如何再次出现立位时阴囊坠胀、疼痛不适等症状，如果身体不适，建议去医院检查一下。始终保持乐观的情绪，查明原因，再对症救治，平时多留意恰当的饮食，劳逸结合，不要熬夜。男科病这种疾病不易全愈。患者理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡男科病的信心。

孕妇预产期前10多天肚子突然一阵痛一阵痛的怎，无
根据你的描述属于子宫痉挛引起的，可以服用中成药固肾保胎丸，药物舒喘灵片调理，增加营养补充维生素补充蛋白质，定期上医院复查

皮层病变的推荐药有些什么？
丙戊酸钠；地西泮

耳前庭听觉失衡的诊断是什么？
人会对各种不如意的事情非常敏感，并产生抵触情绪.

睾丸肿痛，是怎么回事？，我是一个办公室白领，一天之中上班就是坐着，而且很忙，所以很少能够起身活动，正是因为如此前段时间被告知得了睾丸炎，我现在每天都很痛苦，也不知道该怎么办，请问：睾丸肿痛，是怎么回事？
你的情况考虑是睾丸炎症引来的红肿疼痛的一连串情况，与传染等关于指导意见：建议做一下睾丸B超，口服抗生素比如说消炎利湿片，左氧氟沙星片，三金片等药物对于男科疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

结肠直肠损伤的多发群体是？
无特定人群

三氯乙烯的风险评估因素有些什么？
作业现场浓度；工龄；年龄、性别、行业、工种、工龄

含羞草是什么?
含羞草、CP、感应草、喝呼草、知羞草、怕丑草、怕羞草、夫妻草等。含羞草原产于美洲热带的巴西，是豆科含羞草属的一种多年生草本植物。由于这种植物生长力顽强，所以在不少国家，含羞草都被当成是一种野草 。花语：敏锐，细腻的感触，纤细的感情。花色有粉红和紫红。花期为6月至9月。

肠道寄生虫病的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

包皮和龟头连接处长了一些东西是为什么，无
你这种情况可能是霉菌性龟头炎引起的，需要局部使用洁尔阴外洗，口服氟康唑胶囊等药物治疗。平时注意局部卫生、防止交叉感染。夫妻同治

变色牙的推荐药有些什么？
过氧化脲NGVB治疗；10%过氧化脲

语言任务的发病部位是什么？
双侧小脑半球

中老年复视的病因是什么？
全身疾病

单发浅表性膀胱癌的推荐药有些什么？
羟基喜树碱

重症有机磷中毒会导致什么样的结果？
中间综合症；中间综合征

试管婴儿的成功率是指什么？，都说的试管婴儿成功率高,具体指的是什么样的成功率?是妊娠率还是最终活产率?在乎怎样的帮助：求解释
亲爱的咨询者您好，第三代试管婴儿技术是现在运用最为成熟的，成熟也就预示着更稳定和更先进，在这项技术中有核心的三点就是囊胚培植和PGS/PGD筛查。有关于“试管婴儿的成功率是指什么？”的介绍就到这里，希望患者能够早日摆脱疾病的困扰，健康每一天~

局部皮炎的临床表现有些什么？
谷丙转氨酶升高

请问肺炎好治吗，天鼻塞,咳,哭,8斤左右3天,其妈妈感冒
病情分析：你好你的情况需要积极的进行治疗指导意见：你好,一般可考虑大环内酯类抗生素的应用,但最好做药敏试验来指导用药的.

男性。58岁。血压压差太小。120/100或，有时头晕。心脏不舒服，没有吃过药。医生建议吃”心可舒“和脑心通”请专家指正
现自己的脉压差异常,应增强自我保健意识,防患于未然:定期复查血压,发现问题及时纠正,做到生活规律,起居正常,注意饮食,积极锻炼,坚持服药,想方设法将血压控制在较理想的范围之内.如果血脂高应积极降脂治疗.

发现尿道口变宽而且尿道口下方从尿道里面长，我偶尔会有尿痛，排尿的时候不舒服的感觉，一般多喝一点水注意卫生就好了，这个月去参加妇检，妇科医生发现我的尿道口变宽了，尿道口下方长了一个绿豆大小的息肉，做了一个尿化验没有问题就没有给我开药，这个需要治疗不
建议您最好是去医院做一下具体检查，阴道口火辣感觉有可能是阴道炎的症状，同时没有症状不表示炎症已经彻底好，建议您最好去医院具体检查，一般来说是连续三次检查分泌物阴性则表示已经治疗好，同时在没有完全好转期间要禁止性生活，注意个人卫生，每天消毒内衣裤是有必要的，对于是否用小苏打的话，最好是检查完之后在医生的指导下用药。

藏族原发性高血压会转化成什么？
左心室舒张功能不全

风池穴疼痛怎么办？，无
你的情况是颈椎疼痛，尤其是凤池部位疼痛，既然位置很明确，通过针灸治疗效果就会很明显，对于风池穴本身，拔罐是无法操作的，因为他隐藏在头发中，贴膏药也不合适，因此最好进行针灸或者推拿治疗，能够很快解决问题。

剖腹产后老便秘如何治才好？，刚做完剖腹产手术，现在拉不出大便，寻求帮助
指导意见：建议您在平时饮食中必须有足量的纤维素.每天要吃一定量的蔬菜与水果，早晚空腹吃苹果个，或每餐前吃香蕉1-3个.主食不要太过精细，要适当吃些粗粮.早晨起空腹饮一杯淡盐水或蜂蜜水，配合腹部推拿或转腰，让水在肠胃振荡，增强通便作用.实施适当的体力运动.也可以用牛黄清胃丸或者排毒养颜胶囊调养看一看。患者直面剖腹产困恼，我们应该积极实施仔细检查以及治疗，不要避忌就诊，如果剖腹产久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

遗传性FⅦ缺乏症的遗传因素是什么？
纯合子错义突变

重症UC的辅助治疗有些什么？
强化内科治疗

前列腺炎多久治好，以前吃过克林霉素，利福平，第四代头饱等
你好；附睾炎常由泌尿系感染，前列腺炎，精囊炎扩散所致。表现：阴囊红肿，疼痛。附睾肿大。向腹股沟和腰部放散。最好是根据细菌培养，药敏试验选择抗生素治疗，阴囊托保护。反复发作建议手术。，相信大家都知道睾丸炎对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

酒石酸美托洛尔控释片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：一日0.1g，早晨顿服或遵医嘱。

桡骨远端的辅助治疗有些什么？
术后的石膏、外固定针护理；术前心理护理；闭合复位外固定；经皮穿针术

胆囊切除和十二指肠吻合术怎么护理，本人胆囊切除30年，最近一至口苦，一阵阵盗汗，看中医后吃麦味地黄丸，每日三次，每次20颗粒，小柴胡汤，是否药过量或不对症，请帮助，谢谢！ 
你好，考虑为缺钙的可能，可以做血钙检查帮助诊断，可以服用钙片如盖中盖效果较好，多吃含钙质高的食物，如鱼类、骨头汤等。注意休息及营养。 ，患者们一直关心肝胆外科疾病这个大问题，除了服药治疗此病外，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

自身免疫性炎性肌病的发病部位是什么？
大鼠肌肉；肺组织

幼儿扁桃体炎症咽痛应怎样治疗好，女宝宝，才2个月，刚开始，说话时觉得嗓子疼，发现，伴有轻微的咳嗽，并且，有点发烧也没精神，请问：幼儿扁桃体炎症咽痛应怎样治疗好。
一般来说如果是小儿扁扁桃体炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，也可以根据孩子的情况给点镇痛药，尤其是嗓子疼痛剧烈的时候，可帮助缓解痛苦，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

皮肤的老化的病因是什么？
UVB照射

处死的辅助检查有些什么？
骨力学检测；肺功能检测；梗死区质量比测定；梗死区测定；梗死区质量分数测定

您好医生我想问下输卵管造影后双侧未显影，严重，无
你好，据你所述，一般目前治疗输卵管的方式有很多。像是导丝，宫腔镜，腹腔镜，宫腹腔镜联合，三镜一丝等，具体要根据输卵管的情况选择合适的治疗方案。建议可以在月经干净的2-7天内在正规医院检查治疗，遵医嘱选择合适的受孕方案。

什么是宫颈炎应该如何治疗效果佳？，我去年结的婚，近期总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问什么是宫颈炎应该如何治疗效果佳？
你的这种情况，是宫颈炎。主要表现为白带增多，变黄并含有血丝，外阴瘙痒,腰腹酸痛等。可以吃黄体酮胶丸。可以使用冰硼散加甲硝唑混和研末后，将药粉均匀喷在宫颈糜烂面上治疗，平时始终保持外阴清洁，防止性生活及盆浴,定期实施复检宫颈炎的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

寒凝气滞型原发性痛经的辅助治疗有些什么？
温针夹脊穴

得了子宫肉瘤应该注意什么？，医院检查出我患有子宫肉瘤
你好，你描述的子宫肌瘤一般由于内分泌紊乱，月经失调所致，建议吃点归脾合剂，逍遥丸，桂枝茯苓丸，八珍益母丸，如果肌瘤大，且出血贫血腹胀明显，则腹腔镜作肌瘤剜除术，创伤小恢复快

卵巢癌检查是什么？
（一）B超：可明确肿瘤的大小形态囊实性部位及与周围脏器的关系鉴别巨大卵巢囊肿及腹水（二）X线检查　卵巢成熟畸胎瘤的腹部平片可见牙齿或骨骼影象肠道造影可了解肿瘤的位置大小及肠道的关系（三）CT及核磁共振检查　必要时可选择应用

小孩指甲有白斑应该怎么办，小孩的指甲上总有白斑，他的其它方面均正常，请问是为什么？如何解决？
指甲上的白点比较常见，通常会反复出现，有人说这是胃肠功能不好的表现，但这是没有医学根据的。因为长期暴露在外，指甲很易受到伤害，譬如手指卡在门缝里、指甲受到挤压，碰撞等等，导致指甲根部甲母质细胞生成过程中受到损伤，就会出现白点，如果损伤到甲床，指甲下还会出现裂片状出血。不过不必担心，随着指甲的向上生长，它最终会被剪掉。指甲出现白点或絮状白斑，可能是缺锌或胃肠道有病或贫血。面粗糙无光泽有凹沟、纵条纹、白斑、健康圈比例不正常多为体质较差之兆。

死精症的简介是？
死精症是指精子成活率减少，死精子超过40%者，本病为男子不育原因之一。精液化验检查，发现死精子占40%以上者，可诊断为本病。因检查方法不当或不按正常规定而人为造成的死精子增多，或精子活动力极弱或不活动而并非真正死精者，不属本病。禁欲时间过久，死精子数增多，精子成活率下降。精子在不同的环境、气温条件下存活的时间也有差别，如在过冷或过热的环境中等。两者应与死精子症加以鉴别。

HIV／HCV合并感染的推荐药有些什么？
直接抗病毒药物

乳腺增生吃药效果不明显怎么办，由于这段时间老是觉着胸部浮肿，而且有点疼痛，所以去医院仔细检查是患上了乳腺增生，去看中医并且拿了几服中药正在吃着，感觉效果不是很明显，想结合饮食以及生活习惯调养一下，那么得了乳腺增生要注意什么？
乳腺增生是非常常见的乳腺疾病，主要表现出为乳房的胀痛刺痛有肿块，想要治疗乳腺增生病，有效的方法是进行对症治疗，平时理应防止口服所含雌激素过多的食物或药物，比如说蜂蜜，大豆，花生等。体内再次出现雌孕激素比例失调，要及时进行激素类药物治疗。乳腺增生的再次出现严重危害了女性的健康，需要积极进行治疗，定期去医院进行复查。

我想了解治疗高血脂清血的效果如何？，感觉头痛，头晕。
这种情况应该去医院做脑血流图进行检查，主要是看脑部血管有没有痉挛或者狭窄的情况出现，那样就会影响脑部的血液循环，就会出现上述症状。一般这种情况临床都会采用活血化瘀，扩张血管，促进血液循环的方法进行治疗。

性交出血怎么回事？，无
首先要找出导致性交出血的原因。因女性外生殖器局部器质性病变引起的性交出血，治愈局部病变，性交出血也就能痊愈。如外阴溃疡、外阴湿疹、外阴疱疹引起的性交出血，应先用抗生素消除炎症，

请描述四药门花的果实
蒴果近球形，直径1－1.2厘米，被星状柔毛，萼筒长达蒴果的2/3，基疗有宿存萼管；种子长卵圆形，长7毫米，黑色，种脐白色。生于丛林中，果期则为每年6月至9月。

肝风痰浊证的推荐药有些什么？
息风化痰通络汤

下腔静脉血栓形成可能是什么疾病的症状?
老年静脉血栓症

如何预防错构瘤 ，没什么病，就是想咨询一下什么是错构瘤
错构瘤是指机体某一器官内正常组织在发育过程中出现错误的组合、排列，因而导致的类瘤样畸形。错构瘤不是真性肿瘤，该瘤生长缓慢，随机体的发育生长而增大，但增大到一定程度即可停止，和机体之间是协调的，极少恶变。平时应注意保持心情舒畅、切忌大怒暴怒，肾错构瘤患者大多脾胃运化较差，食物宜新鲜，清淡可口而富于营养，多吃蔬菜

有甲亢能给宝宝喂母乳吗有没有什么影响，我有甲亢快两年了，现在还没好但是我想知道在停药的情况下能给宝宝喂母乳吗会不会给宝宝造成影响
病情分析：甲亢是一种内分泌疾病，关于它致病诱因目前还没有确定的说法，一般来说是由于精神压力，心理诱因，劳累或摄碘量过多等造成的，它的症状有很多种，有消瘦，多汗，怕热，心跳加速，吃得很多或厌食，甲状腺肿大，严重的还有突眼现象。它的治疗，目前以为还是西医治疗比较快。

青年急性心肌梗死的推荐药有些什么？
尿激酶；溶栓

肱骨下段内侧骨膜血管的发病部位是什么？
尺侧下副动脉

屁股长疮发黑的治疗，因为长时间坐着，所以屁股上长了疮（肿起来的疙瘩，有的会发脓),疮好了之后屁股上的皮肤会变得干，发黑，请问专家这种病症如何治疗，要用些什么药物，谢谢。
你好，根据你所说的情况，如果是在屁股上面的话，应该是个疖子，长在面部的才是痤疮。根据你所说的情况，这种情况还需要到当地医院的外科进行诊治，因为疖子还需要消毒敷药的，在家里处理不好，不能无菌消毒。

女性留置尿管的辅助治疗有些什么？
临床护理措施；防范护理隐患

请描述窥视症的治疗方式
对于窥阴癖患者，可进行下列两种治疗法，包括：“心理分析并集体治疗”和“厌恶疗法”。但是，无论那一种疗法，治疗效果至今尚无肯定的结论。

小儿发热的就诊科室是什么？
儿科门诊

化瘀固精合剂能治理什么疾病?
前列腺炎；淋病合并症前列腺炎；慢性细菌性前列腺炎；细菌性前列腺炎；急性细菌性前列腺炎；非淋性前列腺炎；特异性前列腺炎；前列腺病

减肥闭经能治好吗？，我节食有一年了，这一年来瘦了，大概有20多斤，但是因为节食也闭经了，已经有一年没来过月经，您好节食闭经能治好吗？
由于节食引发的，毕竟是可以调养的，但是调养下来比较困难，而且对今后的身体有一定的干扰。见面的时候，如果没充足的营养或者过度的体育锻炼，消耗太多的体力，干扰体内的激素，这时候就引来闭经。这时候应当吃许多有营养的物质实施补养。

为什么月经迟迟不来啊，无
月经推迟排除怀孕的话,那就主要考虑月经不调.再者月经受天气,环境,心情,精神紧张等影响,而出现提前或是推迟一周时间内都是属正常月经的.不用担心.

隐匿性肾小球肾炎的辅助治疗有些什么？
滋肾益气化瘀法

请问心绞痛吃什么药才能根治，胸口疼痛。异常心电图,不排除心绞痛的可能患者性别：女患者年龄：58本次发病及持续时间
可选用钙通道阻滞剂硝酸脂类药物转换酶抑制剂进行治疗心率较快者可选用β受体阻滞剂以缓释剂为好可加用肠溶阿斯匹林100-325mg 1/d注意对冠心病危险因素的治疗如降压治疗调脂治疗治疗糖尿病戒烟禁酒等还可选用极化液和硝酸脂类药物静滴合并心衰及心律失常时需加用纠正心衰及抗心律失常的治疗（详见心衰及心律失常篇）必要时可行冠心病的介入治疗（PTCA+支架术）严重者可考虑进行外科搭桥手术

四肢血栓性浅静脉炎的推荐药有哪些？
地奥司明片；多磺酸粘多糖乳膏；迈之灵片；非普拉宗片；甲磺酸二氢麦角碱缓释胶囊；复方七叶皂苷钠凝胶；曲克芦丁片；肝素钠乳膏；双嘧达莫片；抗栓胶囊；脉络舒通颗粒

寒湿型膝关节滑膜炎的推荐药有些什么？
寄生通络汤；非甾体抗炎药治疗；中药寄生通络汤；毒生通络汤；非甾体抗炎药

小建中合剂成分或处方
白芍、大枣、桂枝、甘草、生姜等。

甲状腺腺瘤手术后怎么预防复发，今年三月发现颈部一个包块，超声显示：甲状腺瘤 
你好，这种情况一般手术成功的话，做好日常饮食及生活调养，避免刺激性食物。结合中医辨证方法缓解病情复发，定期复查即可。 ，等到甲状腺癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

80岁患直肠癌，不能手术，吃什么药好？，姥姥80岁患了直肠癌。不能手术，现在做了放疗一次，出院后每天大便还是很多次，还是解出来很少，而且便血，肛门处还憋胀。
你好!你这种情况尽快去医院检查,以便进一步治疗.建议到正规医院普外科检查,口服的药物主要是对人体影响不大的抗癌药物，和对证治疗药物。

避孕方法有哪些？，因为生活拮据，我和老公很早就结婚了，一直不敢要孩子除了没有好好备孕，我们双方都要上班，早出晚归的；然而老公每次回家都想要，我倒没事因为谁都有那么几天对吧，我们就是不想那么早怀孕，请医生指导。想得到怎样的帮助:避孕方法有哪些？
避孕细则

癫痫病治疗后复发率高吗？，我去年去医院体检的时候，被查出我患有癫痫病，在医生治疗了将近一年的时间，当时是治好了的，也没再发作过，现在我参加工作了，工作时间需要三班倒，不能向以前那样作息了，想知道这个癫痫病会不会复发呀？
你好：癫痫病治愈后要是日常防护做好了，一般都不会复发，少吃辛辣刺激性的食物，比如辣椒、烟、酒等等，也不要吃腌制的食物，生活作息最好比较规律，你的工作性质对你的病情不是很好，如果有条件你还是换一下工作吧。

视束病变的就诊科室是什么？
内科；神经内科

慢-快综合征的手术治疗有些什么？
植入起搏方式转换功能起搏器

职高幼师专业的辅助治疗有些什么？
心理健康教育

前列腺该怎么按摩？，前列腺该怎么推拿？我年龄大了，担心前列腺有问题，所以想平时就调理着一点儿，因为我老婆以后还想要个二胎呢，前列腺有问题，一定不能够生孩子了，但是我掌控没法这个手法。
对于前列腺进行推拿来获得前列腺液进行仔细检查，必须由专业的医护人员进行前列腺处于特殊的部位。必须有医护人员踏入男性肛门进行推拿，前列腺手法掌控，不担太重或轻都不能够解决问题，除了可能会对前列腺引发伤损，这也不是个人可以能进行的。如果有受孕准备，那么需要有做个精液质量仔细检查来确认精液质量如何正常。

结肠癌切除术后肝卵巢转移怎么治疗，男今年31岁，这段时间总是腹痛，而且严重便秘，特别痛，食欲也不好，吃不下饭，去医院仔细检查说是结肠癌，请问我想知道结肠癌切除术后肝卵巢转移怎么治疗？
你说的情况已经岔开，有进一步扩张的可能会，最好采取有效的传统中药保守治疗，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。能减低肿瘤对人体的消耗，减低痛苦，完成稳定患者生活质量，延长生活期的疗效。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

左室旋转的影像学检查有些什么？
二维超声；二维超声斑点追踪成像

流感是如何进行传染的，我最近几天出现了咳嗽，发烧的症状，干开始以为没什么，但是却也来也严重，我就去医院做检查，医生说我是得了流感，但是我平时很注意保暖的，也不知道是怎么得的。
你好，流感主要通过近距离空气飞沫传播（即流感患者在讲话、咳嗽或打喷嚏的过程中，将含有流感病毒的飞沫排放到空气中被周围人群吸入而引起传播），也可通过口腔、鼻腔、眼睛等处粘膜直接或间接接触传播。接触患者的呼吸道分泌物、体液和污染病毒的物品也可能引起感染。通过气溶胶经呼吸道传播有待进一步确认。

请描述佝偻病的初期表现
多见6个月以内，特别是3个月以内小婴儿。多为神经兴奋性增高的表现，如易激惹、烦闹、汗多刺激头皮而摇头等。但这些并非佝偻病的特异症状，仅作为临床早期诊断的参考依据。此期常无骨骼病变，若做骨骼X线可正常，或钙化带稍模糊；血清25-(OH)D3下降，PTH升高，血钙下降，血磷降低，碱性磷酸酶正常或稍高。

洁牙后牙本质过敏的推荐药有些什么？
脱敏抛光膏

小孩紫癜性肾炎怎么治疗？，我小孩是紫癜性肾炎,请问有没有特效药可以让他早点康复.
对儿童紫癜性肾炎有三种分型方法：1、包括儿童紫癜性肾炎的临床分型，主要是根据儿童紫癜性肾炎患者在临床上常出现的症状表现来对其进行分型；2、儿童紫癜性肾炎的病理分型，主要依据为经肾活检光镜检查后的病理改变；3、儿童紫癜性肾炎的免疫病理分型，主要依据经肾活检荧光检查后的免疫复合物的沉积物质。

大鱼际肌缺失的手术治疗有些什么？
第二足趾移植

一年没要上孩子是否患有不育症，本人结婚也有两年了因为一直想要个孩子，就算在夫妻生活上也没有采取什么安全措施，但是一直没有怀孕的现象不知道是不是得了不孕不育
你好，如果说在在女性的排卵期进行性生活,不采取任何的避孕的措施,超过两年不怀孕的话,那么要引起注意了,男女双方都要进行全面的检查,不能耽误了.具体请就诊后谨遵医嘱进行治疗，不要擅自服药，相信大家都知道男性不育对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

阴部瘙痒确诊为霉菌性阴道炎怎么治疗，阴部痒检查多次都是霉菌性阴道炎看过好多医生了也用过多种药却不能根治
 根据你现在的情况最好保持外阴及阴道的清洁和卫生，不要吃辛辣的食物，现在可以用双唑泰泡腾片与阴道内给药进行治疗。，妇科炎症的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

坐久了,全身浮肿是什么原因呢，最近一个月,工作坐的时间比较久,脚肿的特别大
长时间坐姿不当，双腿下垂时间过长，长期坐着可导致下肢的血循环不好，出现浮肿；另外，长时间不活动会减少了肌肉运动对静脉血回流的协助作用，使下肢静脉压升高，组织间液积聚，出现浮肿。 但这种浮肿在休息后，浮肿就会消退。

乙肝肝硬化合并2型糖尿病的辅助治疗有些什么？
综合护理干预；降糖治疗

左侧睾丸切除手术还可以手淫吗？，您好个星期梦遗一次正常吗？梦遗后对身体有什么干扰？梦遗和打飞机哪个比较伤身体？
你说的情况手术后复检了吗，建议你还是先去复检几下康复的情况，然后根据医生的建议再实施下一步的。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

原发性胆囊癌的化疗有些什么？
联合化疗

引起老年癫痫病的病因是什么？，癫痫病是一种危害性强的疾病。患上癫痫病就意味要长期受到癫痫病的危害，那么请问，引起老年癫痫病的病因是什么？
您好，代谢紊乱是印发老年癫痫的常见病因之一，胰岛细胞瘤产生的低血糖、严重的电解质紊乱、水中毒等均可造成癫痫发作。脑变性疾病。Pick病和阿尔茨海默氏病都是脑变性疾病，都可以引发老年性痴呆，主要的症状表现就是脑萎缩同时会导致癫痫的发作。以及脑肿瘤，脑血管疾病等疾病。

犬下肢创伤的发病部位是什么？
肺脏组织

轻度儿童面神经炎会自行痊愈吗？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问轻度儿童面神经炎会自行痊愈吗？
儿童的面神经炎又叫儿童的面瘫。有的时候，由于儿童的抵抗力上升以后，由于受寒或者着放以后可能会再次出现面神经的炎症。如果是轻度的面神经炎的话，没就是口眼歪斜的症状，平时的话就是，可以让患儿那个吃许多营养丰富，清淡易补充的食物，尽量避免许多极冷刺激的食物。除了就是出外的时候留意面部的防寒，戴口罩。

68岁 男 脑动脉瘤，患者男，68岁，之前身体状况良好，无高血压等病，发病时，头及后颈颈脖痛，痛时头上出大汗，四肢可活动，神智清晰可说话。
得了脑瘤并不等于死亡，只要能够做到早期发现，并采取有效合理的治疗方案，是可以做到有效控制癌症的，脑瘤患者应以一个良好的心态对待疾病，尽快接受正规的治疗。

伴垂体增生的影像学检查有些什么？
磁共振成像

我有甲状腺结节，最近几个月消瘦明显，请问甲状，女性，49岁，发现此病已有二年，开始没有感觉，就是颈下有一个蛋黄大的包，B超检查是多发甲状腺结节，现在感觉嗓子有轻微压气，有轻微哑，嗓子干，最近几个月明显消瘦，没劲乏力
你的这种情况可能是结节状甲状腺炎或多发性甲状腺瘤，建议做红外扫描，一般可以考虑用活血散结一类的中药进行治疗，严重时必要时可以考虑手术治疗

老犯困是什么诱因导致的，普通内科都能看什么的病？请问老犯困是什么诱因导致的
供血不足引起的症状建议及时的口服脑心舒口服液治疗要及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果忌辛辣食物多喝水注意休息及时的补充多种维生素和微量元素。适当锻炼、补钙和叶酸的方法治疗。，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

小脑萎缩到最后是什么样子？，小脑萎缩到最后是什么样子？现在不吃饭，光睡午觉，有时吃到嘴里就不咽了，怎么办？
致使小脑萎缩的常见原因是脑供血不足，多和高血压病，高脂血症和糖尿病等原因关于的。脑萎缩最终能发展到老年痴呆症对灵魂如何有的威胁那要看其症状的严重程度了。建议，崩溃在床生存不能够自食其力若再次发生不知干咽食物就对灵魂有的威胁了，可以用中药调理输营养脑细胞的药物使其减缓症状，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对脑萎缩的彻底恢复引发了不必要的干扰。

孩子出生第四天肠梗阻动了手术吃羊肉喂奶对孩子，孩子降生第四天肠梗阻动了手术，今天降生15天了，我吃了羊肉，奶还能给孩子吃吗，对孩子刀口有影响吗，会发吗 
对于你所说的情况，根据你叙述的症状，孩子的肠梗阻手术，已经是术后十多天了，你的奶水绝不会对孩子引发什么干扰，建议你最好还是清淡饮食，不要吃太油腻的东西，不要吃辛辣海鲜等刺激性食物，以防孩子再次出现恶心呕吐。祝你的孩子早日恢复健康。

结缔组织疾病的并发症是什么？
肺部感染；贫血；结核

心包炎的筛查有些什么？
IgG4血清学检测

肠胃疼痛然后昏迷抽搐是怎么回事，肠胃疼痛然后昏迷抽搐,醒后呕吐带血,去医院检查了,心脏,血压,脑CT都没问题,请问是什么原因造成的?
意见建议：忌过饥或过饱，勿暴饮暴食；应避免劳累，保证充足的睡眠，成人保证每天睡眠在7-9个小时，儿童至少8-16个小时。参加适量活动，如散步 慢跑 打羽毛球 网球 乒乓球等，不能参加游泳 登山 跳水 赛车等，也尽量不要骑自行车，防止发作时摔伤，出现交通事故；少看电视，少上网，禁止玩电子游戏，外出时一定要随身携带手机或其他联系工具，以方便及时与家人取得联系。

白血病来月经应该怎么办，我是白血病化疗时就没让来月经，化疗停止下来三个月来月经，但是特别多，已经十几天了，您好：白血病来月经怎么办?
这种情况不排除是和血小板计数降低关于的，可查血常规，以明确情况。月经不调，要做调经救治。建议先查性激素六项，看你的内分泌如何有发生改变，如果有发生改变要根据具体情况做重新调整月经救治。如果出血时间较长，且量很大，需要有去医院及时复诊的。平时需要养成良好的生活习惯。

面神经炎与面瘫有什么区别？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问面神经炎与面瘫有什么区别？
面瘫分成中枢性面瘫以及周围性面瘫，而面神经炎导致的面瘫则拥有周围性面瘫，在再次出现面瘫的情况之后，就需要有根据面瘫的具体的类型、程度，及时的决定方法实施救治，一般主要就是实施药物、针灸等救治，在效果不佳的情况下，也可以根据情况实施手术的救治的。

家族性良性天疱疮的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

HAP感染的病因是什么？
革兰阴性菌；鲍曼氏不动杆菌；鲍曼不动杆菌；铜绿假单胞菌；肺炎克雷伯菌

一阵阵的头晕，一阵阵的头晕，走路也不稳当
从身体不适情况看可能存在高血压导致的，需要注意进行血压监测看是否存在血压的异常

结核性腹膜炎腹水是什么？，医生好，我今年34岁。之前肠胃不舒服，去看医生，说是结核性腹膜炎腹水。您好，这个病，严重吗？究竟是什么
治疗上要主要要抗结核治疗为基础，用药要足量，全程，联手，规律等，病程时间比较长，用药时间也比较长，规律治疗后效果还是不错的。然后还要对症鼓励治疗，腹水过度还需要有抽腹水。平时要适当锻练，增强体质，提高免疫力。饮食上要多吃蔬菜水果，不要过度操劳。

CNS炎症性脱髓鞘病的推荐药有些什么？
尿酸

砣疣的患病比例是多少？
0.05%

血缺氧的原因是什么？
H/E主要由宫内窘迫、新生儿窒息缺氧引起，少数可发生在其他原因引起的脑损害。多发生在窒息人足月儿，但也可发生在早产儿。

HCC合并梗阻性黄疸的推荐药有些什么？
PTBD结合TACE

检查血糖应该挂什么科进行治疗，检查血糖挂什么科呀？经常饿，头晕，四肢无力，爱出汗，怕冷，心慌是低血糖吗？去医院检查血糖有什么需要注意的吗？检查血糖挂什么科？求告诉一下该挂什么科室谢谢！想得到怎样的帮助：检查血糖去医院该挂什么科室
如果想仔细检查血糖，可以挂内分泌科，如果在门诊，可以先挂个普通内科，测验血糖一般采取空腹状态的血糖，所以一定要空腹去。需要有多吃点糖类食物。最好去医院化验几下血糖，化验血糖需要有挂内分泌科。或者你可以到小门诊测定几下血糖，比较方便，平日注意饮食，造就健康状态。

病毒性睑皮炎的发病原因？
单纯疱疹病毒性睑皮炎由单纯疱疹病毒-Ⅰ型感染引起。带状疱疹病毒性睑皮炎是由于水痘-带状疱疹病毒感染了三叉神经的半月神经节或三叉神经第一支所致。

前列腺痛患者怎么样治较好，去检查就被确诊的前列腺痛，这几年一直反反复复的，总是没太好利索，媳妇也一直没怀孕，我现在非常的苦恼，请问：前列腺痛患者怎么样治较好
前列腺患者应留意个人的清洁，最好每天晚上都擦洗一次腿间，最好每天都定时排便，在饮食方面要多吃新鲜的水果和蔬菜，擅长的做些活动，多喝水也是缓解前列腺痛的良好方法之一，留意歇息免着凉，重新调整好培训生活节律劳逸结合，适当歇息防止过分疲劳，理应根据气温的变动适时地多寡衣服防止着凉。已经患上前列腺痛的患者，更容易再患，所以这些危险因素更应尽可能防止。健康的成年男性，如果这方面不注意的话，也可能会获得前列腺痛的候补人员，一定要留意。

术后Ⅰ级并发症的并发症是什么？
感染性并发症

创灼膏能治理什么疾病?
电击伤；非冻结性冷伤；电烧伤；化学烧伤；热烧伤；烧伤感染；烧伤；烧伤休克；头皮及颅骨烧伤；小儿烧伤；咽喉烧伤及化学伤；咽部灼伤；眼烧伤；疖；外耳湿疹；咽部创伤；外阴疖病；外阴烧伤、烫伤和化学损伤；外阴湿疹；无机碱皮肤损伤；冻疮；疱疹样湿疹；褥疮；湿疹；喉烧灼伤；喉烫伤；小儿烫伤；烫伤；糙皮病样皮疹；疖与疖病；老年褥疮；自体敏感性湿疹；过敏性眼睑皮肤炎；电灼伤；皮肤利什曼病；面游风；乳房湿疹；小儿头疖；酸碱灼伤

感觉神经缺损的推荐药有些什么？
二甲亚砜

输尿管扩张的推荐药有些什么？
氢氯噻嗪

淀粉样变病的胃肠道表现的就诊科室是什么？
内科；消化内科

BPH合并腹股沟疝的手术治疗有些什么？
疝环充填式无张力疝修补术；PKRP联合无张力疝修补术；经尿道前列腺等离子剜除术；无张力疝修补术；疝修补术；TEP分期手术；经尿道前列腺电切术

直肠癌不救治能活多长时间，今年58岁，经验有直肠癌，长度10CM。大便见血，小便屎管有痛感，该怎样救治，救治后生存期大概有多长时间，救治费用等。如果不救治生活时间有多长时间？
患者目前的情况应该是由于癌细胞的肆虐致使的情况的，不实施救治的话生存期是较短的，具体的时间，要根据患者自身的癌症程度、彻底恢复情况，救治情况为依据，具体的费用是与患者的救治手段有关的，直肠癌一般来说可以手术的建议实施手术救治，丧失手术机会的可以实施放化疗救治，靶向救治等治疗方式。其实得了直肠癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

十二指肠溃疡病的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

狼疮性肾炎怎么改善，狼疮性肾炎两年前发病男54岁
你好，根据患者临床病情和肾活检在医生指导下有选择使用抗狼疮的药物。狼疮性肾炎能活多久这个情况是不一定的。有的人能活的久不仅仅是用药好重要的是要注意调养。，狼疮性肾炎病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

呼吸重症的辅助治疗有些什么？
护理风险管理；饮食护理；BiPAP呼吸机；责任制整体护理；常规临床护理；常规护理方法；无创机械通气；无创机械通气治疗；护理干预；心理护理；护理；常规治疗；院内感染防护措施；无创机械通气护理；常规护理；机械通气

Ⅲ～Ⅳ级胶质瘤的推荐药有些什么？
替莫唑胺胶囊

自伤行为的风险评估因素有些什么？
自尊得分增高

息时加重的临床表现有些什么？
骨髓腔密度增高；骨皮质增厚

蝶鞍区血管外皮细胞瘤的转移部位是什么？
颅外

哮咳的推荐药有些什么？
小青龙汤；龙汤；防哮Ⅱ方

为什么放疗的副作用老是不好，为什么放疗的副作用老是不好
一般反应；可表现为食欲不振、疲乏无力、头痛头晕、免疫功能低下等。恶心、脱发、头晕、呕吐、消化不良、胃脘不适  血象反应；可表现为周围血中白细胞数降低。血小板减少等骨髓抑制现象，饮食上可多吃些含硒的食物，硒在医学上具有防癌抗癌的作用，对患者身体康复很有帮助。硒防癌抗癌包含两个方面，一方面它能阻止正常细胞变为癌细胞，另一方面它能抑制癌细胞生长或杀伤癌细。含硒丰富的食物有：海鲜、蘑菇、大蒜、银杏等。

安神补脑软胶囊的副作用（不良反应）
偶见药后胃脘不适、隐痛，停药后可自行消失。

急性会厌炎伴会厌囊肿的放射治疗有些什么？
CO2激光

上腹部疼痛如何缓解，上腹部疼痛
建议你用传统中药虫草,黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲,寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗,可以快速治愈,疗效确切不反弹.这些药物你在当地药店即可买到,自己可在家治疗,奇效实用.

支原体及药敏的辅助检查有些什么？
IST2试剂盒

长子宫肌瘤用不用做手术，我母亲64岁，绝经14年，没什么症状，健康检查一下查出来子宫肌瘤7公分多，需不需要做手术，长子宫肌瘤用不用做手术？
子宫肌瘤手术是将子宫上的肌瘤割除，尽量保存子宫的手术。用来45岁以下，尤40岁以下者。这不仅仅是为了不孕症妇女因无子女而作的手术，即是已有子女，肌瘤较大，直径大于6cm；月经过多，药物保守无效；或有控制症状；粘膜下肌瘤；肌瘤生长较快者。为了心身健康也应采用剜除术。至于肌瘤数目，通常局限于15个以内。迫切要子女，数目再多，甚至低于100个以上者也有挖除后得子的例子，子宫肌瘤手术前或者手术后为了预防工作肌瘤再次蜕变，可使用【石瘕膏】已超越彻底治愈的目的。

急诊脑卒中的辅助治疗有些什么？
预见性护理；中医护理路径；临床护理路径；常规护理

堪萨斯分枝杆菌感染的西医治疗
(一)治疗较为敏感的药物有米诺环素(美满霉素)、吡嗪酰胺、环丝氨酸及乙硫异烟胺等药，以长期联合用药为宜，也有报告使用冻干卡介苗及本菌菌苗有效，也可试用转移因子。(二)预后

诺卡菌感染的临床表现有些什么？
咳痰；发热；低蛋白血症；咳黄痰；C反应蛋白明显升高；咳嗽；贫血；气促

急性心肌炎的临床表现有些什么？
室性心动过速；黄疸；乏力；心慌；心律失常；夜间不能平卧；双下肢轻度水肿；胸闷；心悸；左心室增大；心肌酶增高；奔马律；窦性停搏；胸腔积液；心室颤动；右上腹痛；左心室扩张；咳嗽；气促

遗传性尿床怎么办，我女儿今年10岁了在夜间的时候还一直尿床
 您好， 孩子的遗尿的症状。 建议拍片检查一下腰椎， 看看。 如果是原发性的疾病引起的。 建议口服， 缩泉丸 ， 治疗。 ，小儿遗尿问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用专业的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望儿童疾病发生后，父母一定要尽快帮助儿童治愈病情。

有了前列腺钙化怎样治疗好，经常出现尿频，尿不尽，排尿困难等症状，说是前列腺钙化，请问前列腺钙化怎样治疗和预防工作。
前列腺中的纤维化点一般就是既往有前列腺慢性炎症，愈后遗留下的，只好代表以前有过炎症，现在一般绝不会有什么症状，也无须治疗。除非有排尿困难等明显症状，或反反复复复发前列腺炎与此有关，那样则需要有考虑消炎、手术等治疗手段了。如果只是仔细检查有前列腺钙化点，无其他表现出，无须治疗。对于前列腺钙化患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

低血压会导致什么样的结果？
昏迷；房颤；心内膜下心肌梗死；急性肾损伤；胎儿缺血缺氧；心搏骤停；心脏骤停；动静脉内瘘；术后死亡；痴呆；前脑缺血；脑损伤；脑梗塞；前庭系统性眩晕；晕厥；急性脑膨出；胎儿窘迫；皮肤压疮；急性心肌梗死；肾功能损伤

浓甲硝唑含漱液药理作用
甲硝唑对大多数厌氧菌具强大抗菌作用,但对需氧菌和兼性厌氧菌无作用。抗菌谱包括脆弱拟杆菌和其他拟杆菌属,梭形杆菌，产气梭状芽孢杆菌，真杆菌，韦容球菌，消化球菌和消化链球菌等。其杀菌浓度稍高于抑菌浓度。甲硝唑的杀菌机制尚未完全阐明，厌氧菌的硝基还原酶在敏感菌株的能量代谢中起重要作用。本品的硝基还原成一种细胞毒，从而作用于细菌的DNA代谢过程，促使细胞死亡。

60腰椎术后局部疼痛的辅助治疗有些什么？
铍针治疗

怎么治疗尿道口疼痒红，有时候两三个月来一次。曾经治疗情况和效果: 喝了八天乌鸡白凤丸，和阿莫西林效果不明显。想得到怎样的帮助: 想知道是什么引起的，应该怎样治疗。
您好，由于龟头部位是十分敏感脆弱的，很容易招惹一些疾病比如瘙痒、红肿、灼烧等症状时，可以考虑为炎症感染引起的，首先是需要使用碘伏进行局部的消毒，保持局部的清洁干燥，可以使用淡盐水或者高锰酸钾溶液进行局部的清洗，一般需要把过长的包皮翻开进行清洗，如果是存在包皮过长的情况，建议最好是考虑进行手术治疗，可以避免反复的发作。一般2周左右可以恢复。这段时间在饮食方面注意不要食用辛辣刺激性的食物，避免性生活。

包皮炎怎样治疗能好点呢，本人男33岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：包皮炎怎样治疗能好点呢
你的问题是感觉遗精后再次出现包皮搔痒感，伴发明显化脓，这种情况考虑包皮炎引来的，和卫生不好有关，可以外用软膏涂抹，平时注意局部清洁卫生，经常擦洗一下是重点。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

精索静脉曲张怎么能治疗好呢，我有中度的精索静脉曲张，有三年的时间了，经常睾丸疼痛，有时候疼的承受没法，也吃过许多药，没见稳定。我有10年以上的性交史，也挺频繁的，现在已经戒了。医生让动手术，但是我不想动手术，麻烦问下能不能够通过活动和食补或者药补自愈呢？
滴虫性阴道炎应当在月经干净之后实施上药，一般需要有三个疗程后实施复检，用药前有性生活时不干扰治疗效果，但是滴虫性阴道炎需要有夫妻双方共同救治。除此之外，患者在救治滴虫性阴道炎期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对滴虫性阴道炎的彻底恢复引发了不必要的干扰。

静脉远期再狭窄的辅助治疗有些什么？
转基因疗法；激光疗法

宫内节育器副反应的推荐药有些什么？
妇科千金胶囊

输卵管粘连了吃中药行吗?，患者性别:
目前一般情况   正在做通水
详细病情及咨询目的:请问我现在用吃中药吗?   吃什么中药
你好，你说的情况输卵管粘连的话，单独口服中成药物的话，不一定就是可以康复的，需要结合病情辩证施治。首先要明确输卵管是哪个部位的不通，根据不同部位采用不同的治疗方法。

关于肠痉挛怎么办，岁3月
详细病情及咨询目的:最近一个月他几乎每天早饭和晚饭都要肚子痛，是肚脐周围痛。
本次发病及持续的时间:每天都有那么两次，每次痛10到20分钟左右。
目前一般情况:每天还是痛两次，不拉肚子，不管他痛感会自行消失。
病史:以往没有。
以往的诊断和治疗经过及效果:医生说是肠痉挛，可吃过药后，痛感依旧；还有医生说是肚里有虫，需打虫，可8月
肠痉挛的可能性很大 

退行性关节疾病的发病部位是什么？
髋；踝关节

脑瘫脑性瘫痪有哪些病因呢，健康进行咨询叙述：我现在就是准备受孕第二个孩子，就是第一个孩子就是脑瘫，但是生下来不久，我感觉宝宝成天就是不哭，但是没去治疗，后来就是确诊就是脑瘫，不知晓我宝宝有什么不好隔代遗传因素?脑瘫现在有哪些病因呢？
引来脑瘫的原因有一些1、产后的原因新生儿高胆红素所致核黄疸、脑膜炎、脑炎或全身重症传染所致中毒性脑病、头部外伤、一氧化碳中毒等，自可确诊为某病的后遗症。2、与早产儿神经系统发育不全，易破皮和缺氧关于。3、母妊娠期受外伤、妊娠毒血症、糖尿病及放射线照耀皆可干扰胎儿脑发育而致永久性脑危害。等等一些

静止期斑块状银屑病的推荐药有些什么？
卡泊三醇软膏

细菌性阴道炎应该如何治疗才能好啊，了不知晓还能不能专心用。这个病是不是要洗液+栓剂+喝药呢？洗液是不是需要有用一次性冲洗器阴道擦洗啊？栓剂和口服药用什么药好？如何用药？另外，用了药下个月怀上可以吗？
你可以试试看中医苗方的-苗药阴炎熏洗方，我用了不到的两个疗程就治好了，很不错，在掏宝上有，注意始终保持阴部干燥卫生对于细菌性阴道炎严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

胆囊结石嵌顿的手术治疗有些什么？
腹腔镜胆囊切除术；胆囊切除术；腹腔镜切除；腹腔镜处理

无功能肾积水的临床表现有些什么？
发热

问阳痿问题可以治疗吗，我今年28岁了，平时工作比较忙，身体也觉得很疲劳，最近和媳妇过性生活时发现自己不能勃起了，为此夫妻感情也受到了影响，我真的觉得很苦恼，请问：问阳痿问题可以治疗吗
早泄是可以治疗的，根据每个人症状不一样治疗也是不一样的，致使早泄的原因也有一些，首先要诊断病发因素方才能做相对的治疗的。你可以先从食物进补及自身的身体锻练已经开始，惯良好的作息习惯、不加班，重新调整好心态，消除焦虑。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

宝宝不发烧喉咙有痰会造成肺炎吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝不发烧喉咙有痰会造成肺炎吗
你好，考虑为咽炎，可以服用清火胶囊或采用输液进行治疗，主要是消炎药，不吃辛辣刺激性的食物很重要，多喝开水有利于症状的好转。，病毒性感冒如果没有并发细菌感染，病程大约7～10天。多喝水，多休息，不治疗也可以自愈。服用抗感冒药和对症用药可以缩短病程，减轻发热、头痛、鼻塞、流涕、全身酸痛等症状。

胎儿腹部异常的影像学检查有些什么？
产前超声；超声检查

隐神经营养血管的手术治疗有些什么？
逆行岛状皮瓣

先天性白内障的辅助治疗有些什么？
亲属的健康教育；硬性透气性角膜接触镜；加强健康教育；过渡期护理模式；弱视治疗；遮盖治疗；白内障超声乳化；超声乳化；护理；配合弱视训练；健康教育；双眼视功能训练；全身麻醉；精心护理；压贴镜联合弱视训练；围手术期护理；母亲照护体验；光学矫正；弱视训练；坚持不懈的弱视治疗；精心治疗；屈光矫正；健康宣教；弱视护理与训练；围术期护理；术前、术后护理；视功能训练；重视屈光矫正；术前及术后全麻的护理；心理辅导；配压贴球镜；合适的增视功能训练；框架眼镜；屈光状态矫正；增视功能训练；儿童眼科术后保护眼罩；规范化围手术期护理

患上精索静脉曲张咋治较好，我洗澡的时候发现自己的睾丸一大一小，而且好像有一边比较低，摸上去觉得血管好像都特别大，跟蚯蚓盘在睾丸里似的，请问：患上精索静脉曲张咋治较好
你好！精索静脉曲张大多数无症状，可在健康检查时发觉，患者可有阴囊坠胀感。你好！必选手术治疗，症状轻者可穿紧身裤使用阴囊托带，因为精索静脉曲张是致使男性不育的原因之一，建议你在医生的指导下用药。期望对你有帮助。对于精索静脉曲张患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

面瘫恢复期是否可以化妆，面瘫激素救治一礼拜了。没针灸，想出府化个淡妆，可以么？除了面瘫好了能不能吃点辣的。面瘫可以擦许多简单的化妆品吗？下班需要有化妆啊。
救治期间不可以化妆的，面瘫轻的话只是干扰美观，笑的时候出现口角歪斜，重的话能出现无法闭上眼，鼓嘴，干扰正常生存。绝大部分的面瘫患者病发急性期经过正规救治，不会遗留下明显后遗症，不干扰正常生存，后期可互相配合针灸，面部针灸等增进面部功能恢复。

河南帕金森综合症哪个医院看的好，我伯父最近检查出来得了帕金森综合症，我们都不知道该怎么办，不知道能用药吗，河南哪家医院能够看得好呢，谢谢了
药物也就能缓解缓解，这种病想治只能做手术，北京的医院太多，私立的公立的分不清……河南的话最好去部队医院看，像解放军154医院这种公立医院就行

妊娠期糖尿的辅助治疗有些什么？
饮食控制与适当锻炼；常规健康教育；系统健康教育；常规护理；饮食控制

其他疾病伴发的抑郁症的推荐药有些什么？
西酞普兰

发现阴道出血能怎么治，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问阴道出血怎么治疗。
阴道不规律出血有生理性的和疾病性的两种，一般来说女性在排卵期有的人会再次出现排卵期出血，即月经中期出血，是指两次正常量月经之间的极少量出血，可伴发不同程度的小腹痛。阴道不规律出血，还应该想起下述疾病的可能会。宫颈息肉。急性阴道炎。重度宫颈糜烂。子宫颈癌。子宫粘膜下肌瘤等。建议你去正规的医院仔细检查。妇科病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，补充身体营养。

眶周色素沉着的患病比例是多少？
发病率约为0.007%-0.008%

蕈状(真菌样)生长的肿瘤的辅助治疗有些什么？
姑息护理方法

Kennedy病的组织学检查有些什么？
神经肌肉活检；腓肠神经活检

性腺发育不良怎么改善，男，26岁，生殖器不发育，男人的第二特征不明显
健康顾问为你解答：首先应该清楚你是自己感觉性腺发育不好还是经过检查以后明确是性腺发育不好。一般男性的性腺发育主要就是在阴茎及睾丸、附睾的发育。如果你现在是通过外观来看性腺发育不好有可能是你自己误认为的，因为可能确实是发育存在问题的，一般应该考虑是否有隐睾、肥胖、睾丸发育不良、隐匿阴茎等等的可能。这些需要你到医院通过医生的检查及化验、超声的检查来明确你的诊断，根据诊断的结果选择合适的治疗措施。希望我的解答对你能够有所帮助。

小儿腹泻病的检查有些什么？
血常规；粪便显微镜检查；轮状病毒抗体（RV Ab）；血液生化六项检查；便常规；酶联免疫吸附试验；电子肠镜；肠镜；心电图

癌症患者(肺癌）服用北杏仁，一天最大量可，癌症患者(肺癌）服用北杏仁，一天最大量可服用多少？2010.12.28发现肺癌。
 肺癌患者经放化疗后出现后遗症。并不是吃杏仁能治疗和预防。
      指导意见：
      化疗后可以吃中药系统的治疗，苦杏仁是能止咳平喘，润肠通便，可治疗肺病、咳嗽等疾病。但绝不是一味药就能治疗癌症的。正常用量最好不要超过克。否则会引起一定的副作用甚至中毒死亡。

波丽玛朗液剂禁忌症是什么？
青光眼、前列腺肥大患者忌用。

肝性脊髓病的发病年龄是多少？
30～60岁

稽留流产的内窥镜检查有些什么？
宫腔镜；宫腔镜检查；B超

请问怎么算怀孕多少天，我是10月7日做的  10月17日来月经  我到现在怀孕多少天了？   怎么计算？谢谢了！
你好:医学上以末次月经后的第一天开始计算

去医院检查输卵管堵塞要花多少钱，我今年才20多岁，刚结婚没多久正在备孕，检查的时候发现输卵管堵塞了，医生说这样怀孕的几率很低，我该怎么办，请问：去医院检查输卵管堵塞要花多少钱
您好输卵管堵塞分间质部、峡部、壶腹部和伞端,不同的阻塞部位其治疗方式都不一样,其治疗费用也不一样,只要找对病因都能治好您好,不同的病因其治疗方式都不一样,建议你到正规专业的技术含量高的“科技型”不孕不育医院在医生指导下针对性具体检查确认病因后对症治疗,祝你健恢复。输卵管堵塞的再次出现严重威胁了女性的健康,患者需要进行生活中注意始终保持外阴清洁,防止性生活。最后期望女性患者可以获得有效的治疗。

羊水破了有什么感觉，该怎么办，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问羊水破了有什么感觉，该怎么办
你好，羊水破裂容易造成胚胎发育停止，需要及时到医院检查，必要的话终止妊娠。做好休息及饮食调养，避免刺激性因素，定期复查。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

包皮手术19天线在伤口里面怎么办？，包皮手术19天线脱基本落完了除了个在伤口里面的小线头伤口有时有点痒持继3秒左右是不是结疤就会再次出现痒怎么办？
建议去医院割除余下线结。包皮手术彻底恢复过程中会再次出现样的症状，考虑拥有正常情况，注意始终保持局部卫生包皮是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

巴氏症候群是什么?
巴氏症候群是一种遗传性疾病，由荷兰医生于1983年发现。巴氏征是一种X染色体遗传缺陷，通常由母亲作为基因突变携带者传给儿子，全球仅有一例为女性。X染色体Xq28位置上的发生变异。患者会有扩大型心肌病变、嗜中性白血球减少、骨骼肌肉病变及粒线体异常等症状，此症是由于X染色体的基因缺陷导致参与心磷脂改制的Tafazzin减少，造成心磷脂缺乏。此影响到粒线体电子传递链的稳定性，造成心脏及其他器官的异常。

新生儿前囟门正常值一个月是多少？，我儿子现在已经出生十天了。然后前段时间带她去做检查，发现他的前卤门值非常的高。然后我们就非常担心她是否的健康，希望他可以健健康康的成长。所以就想知道新生儿的前卤门正常值一个月是多少呢？
新生儿预卤化的正常值没有一定的价值，因为每个婴儿的发育都不同，有些婴儿发育更快，有些则较慢。为了安全起见，您可以带孩子去当地排名前三的医院进行检查。只要检查在正常范围之内，在平常的生活中，就要多加注意孩子的照顾，不要用手打孩子的头。祝你的宝宝身体健康。

糖、脂代谢紊乱的辅助治疗有些什么？
补锌；生活方式干预

静脉血管畸形的辅助治疗有些什么？
硬化治疗

老年重症慢性硬膜下血肿的手术治疗有些什么？
微创手术治疗；微创手术

如何治疗子宫腺肌症，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问如何治疗子宫腺肌症
你的这种情况可能是虚寒引起的痛经，在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐、冷汗淋漓、手足厥冷，甚至昏厥可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗，根据 说的症状主要属于淤血阻滞引起的表现，治疗应该活血化瘀，可以服用桃红四物汤加减治疗， 

服用红核妇洁洗液须注意的事项
注意保持冲洗器的清洁。

低体重儿危重先天性心脏病的手术治疗有些什么？
体外循环手术治疗

药物或化学物质所致的色素沉着的病因是什么？
(一)发病原因病因不明。(二)发病机制发病机制还不十分清楚，有以下可能：1.重金属弥漫的沉积在真皮所引起的皮肤颜色变化。2.药物在表皮中结合巯基，使酪氨酸酶活化，黑素合成增多，从而影响了黑素的形成和分布，如砷剂引起的色素异常。3.氯丙嗪等吩噻嗪类药物对人体的黑素有特殊的亲和力。4.药物与血红蛋白结合形成正铁血红蛋白，从而引起皮肤颜色变化，如氨苯砜。5.药物过敏引起的皮肤非特异性炎症反应，炎症消退后可引起色素沉着。

亨廷顿病的辅助检查有些什么？
产前诊断

口唇青紫的原因是什么？
口唇青紫为口唇瘀血征候，多见于心力衰竭、肺心症、血管栓塞。

下颌第二磨牙残根的辅助治疗有些什么？
冠桥修复；铸造金属核桩

请描述新加坡2019冠状病毒病疫苗接种计划的历史
为遏止新加坡的2019冠状病毒病疫情，新加坡政府向三家疫苗厂商下订2019冠状病毒病疫苗，总值10亿新加坡元，为此接种计划奠下基础。

盐酸萘甲唑啉滴鼻液能治理什么疾病?
常年性鼻炎；枯草热；慢性肥厚性鼻炎；慢性单纯性鼻炎；慢性鼻炎；慢性干燥性鼻炎

脑靶向的辅助治疗有些什么？
吸附介导

急性肠系膜淋巴结炎的简介是？
急性肠系膜淋巴结炎又称急性非特异性肠系膜淋巴结炎(acutenonspecificmesentericlymphadenitis)，由Brenneman(1921)首先提出，多继发于感冒、肠炎等疾病之后，常见于儿童和青少年，以发烧，急性腹痛、食欲不振、呕吐、恶心等，也可能会出现腹泻，为其临床特点，一般病例药物治疗有效，少数肠系膜淋巴结炎化脓后形成脓肿，则需外科治疗。

胆管壁粗糙吃什么药好？，无
建议你注意饮食规律，不食用生冷和油腻的食物，可以根据医生的指导使用疏肝利胆的药物，比如口服消炎利胆片和复方胆通胶囊治疗，生活中还要注意调节好心情，避免情绪紧张

军团菌肺炎的高危因素有些什么？
热水系统；免疫功能低下；慢性疾病史；吸烟；空调；免疫抑制；免疫抑制剂

组室性心律失常的推荐药有些什么？
胺碘酮

肠道感染后反应性关节炎宜食什么？
鸭翅；莲子；核桃；青豆

乌头碱类药物的多发季节是什么时候？
寒冷季节

请问怀孕去做唐氏筛查能查出梅毒吗？，怀上准备去做唐氏筛担心自己有性您好做唐氏筛查能查出来是不是患梅毒吗？
你好，唐氏筛查不包括梅毒检查的，唐氏筛查是通过孕妇外周血DNA检查，看胎儿是否存在染色体方面的疾病，如果你携带梅毒的话，建议你进行正规的梅毒两项检查，如果梅毒螺旋体实验阳性，建议你进行正规的抗梅毒治疗，一般在孕期进行两次治疗，孕早期和孕晚期分别一次，效果是非常好的。

重组人表皮生长因子滴眼液成分或处方
主酵母表达的重组人表皮生长因子(rhEGF)。

前列腺肥大做手术多少钱，昨天上厕所的时候好像感觉有点不太顺利，尿不干净的感觉，而且我感觉自己的痔疮好像也有点严重了，这是不是我的前列腺增生又犯了，压迫导致的啊？请问：前列腺肥大做手术多少钱
前列腺肥大是老年男性很常见的疾病，主要表现出是进行性排尿困难，尿频、尿急、尿不尽，尿后漓淋不尽等，严重的话会致使尿潴留。前列腺肥大的治疗，要根据具体情况，如果症状不明显，残余尿并不多的话，可以口服“、”治疗，效果也不错。如果致使尿潴留、残余尿大于60毫升的话则考虑手术治疗了。费用的话每天医院都不一样，大概在7000~10000之间。前列腺肥大是可以康复的。

瓣化主动脉瓣的影像学检查有些什么？
超声

工作压力大，或者生气的时候心脏部位疼痛，如题，生气的时候心脏部位疼痛，以前说是肋间神经痛，这几天工作压力大，常常生气，疼痛是间歇性的，一下一下的疼痛
你好，根据你描述的情况考虑这个问题应该是情绪激动导致的缺血缺氧引起的神经性疼痛的。

轻度前列腺脓肿大体症状是什么样？，真的非常苦恼，我早前被诊断出前列腺炎，现在就是尿急尿痛尿不尽，而且偶尔还会尿分叉，性生活方面也开始出现问题了，我还很年轻，真的感到非常的无助，请问：轻度前列腺脓肿大体症状是什么样？
患者的前列腺脓肿还是需要有决定手术来实施治疗才是可以。这种情况还是需要有留意可有发烫等症状。治疗的方法是需要有到医院的泌尿外科做一下刺击的仔细检查。严重的话手术治疗。全身消炎治疗也是有一定的效果。对于前列腺患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况，祝你早日康复。

贫血性心脏病会导致什么样的结果？
急性肺水肿；心力衰竭；心脏扩张

羊乳的用药禁忌是什么?
1.《千金.食治》：“令人热中。”2.《日珠本草》：“绵羊奶，不利气喘和虫病。”　　动植物形态

儿童肠梗阻的影像学检查有些什么？
B超检查

一般的包皮龟头炎需要怎么治疗较好好呢，本人男30岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：一般的包皮龟头炎需要怎么治疗好呢
龟头炎一般来说是由于包皮过长，包茎引来了分泌物细菌感染再次出现了传染炎症的情况，通常来说，局部用药治疗是最佳的治疗方式，不需要口服药物治疗的。近期防止辛辣刺激的饮食，不喝啤酒不吃海鲜，能有效地预防工作炎症的反反复复，同时尽快做包皮环切手术才可以防止龟头炎今后再次病发。

肾上腺脑白质失养症的治疗方式为?
服用罗伦佐的油可以延缓该病的发展，但无法完全治愈。

高分级前循环动脉瘤的手术治疗有些什么？
血管内治疗；开颅夹闭术

会阴裂伤的治疗周期多长？
2-4周治疗周期

腮腺导管的发病年龄是多少？
20～29岁

小儿腹股沟斜疝的推荐药有哪些？
十香丸

诱导性高血压的手术治疗有些什么？
术中转流术

过敏性紫癜是血液病吗，2009年11月份身上出现红色小点,慢慢变大。当时去医院确诊是过敏性紫癜。住院通过激素和药物治疗，现在已经好了。
时候一种皮肤科，还是建议看皮肤科。

小腹左右侧痛是为什么，        本人12年10月份发现右小腹下侧有轻微不适，后来是症状一天比一天明显，然后又到左侧相对应的位置疼痛，直至现在小腹部和腹股沟能摸到颗粒状和条形状的疙瘩，按或不按都痛，间歇性的，一天比一天发作次数多
您好，根据您所描述的情况可能是盆腔炎的可能性很大。 小腹右侧疼痛的原因很多，最常见的有阑尾炎和盆腔炎。慢性阑尾炎有时可持续几年或十几年小腹疼痛，活动或受刺激时加重。建议到医院做进一步检查，以便对针治疗。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

口腔上颚有一小点米粒大的褐色东西是啥？，6岁的儿童，口腔上颚有一小点米粒大的褐色东西，好象是平的两年前发觉的，怎么回事呢？不痛不痒，紧要吗？期望医生解惑，谢谢！ 
您好，很高兴为你解惑这个问题。根据你的叙述可知道，你宝宝的口腔上颚发觉了个黑色的小点儿，鉴于你的这种情况，褐色斑。已经发觉两年了。应当不是什么恶性的东西。建议你专心探测。如果不放心好了的话，带着孩子到当地医院口腔科去做个诊断仔细检查，并治疗。 

包茎的检查有些什么？
尿常规；男科检查；包皮包茎检查；阴茎检查

肾上腺皮质醛固酮瘤的影像学检查有些什么？
B型超声

关节的僵硬的推荐药有些什么？
透明质酸钠

内脏霉菌感染的推荐药有些什么？
肾上腺皮质激素

人流后吃什么保健品？，无
你好，根据你的叙述 ，流产后，注意增加营养，适当休息，保持乐观心情很重要，定期复查看看，慢慢会改善的，祝你健康

囊状淋巴管瘤的预防措施有哪些？
专业指导对于此病，目前还没有相关有效的办法可防止，早发现早诊断是治疗的关键。囊状淋巴管瘤的实际病变范围往往超出原先的估计，手术时常难以彻底切除，手术时要求仔细解剖颈部的重要神经、血管等结构。防止面神经麻痹和舌神经、喉返神经、膈神经损伤而引起呼吸困难和声音嘶哑。对残存的囊壁，可涂擦0.5%碘酊破坏内皮细胞以防复发。

海南黎族人原发性高血压的病因是什么？
ET-1基因多态性

吻合口肿瘤的并发症是什么？
大便失禁；大便次数异常；肝转移

右肾结石2公分需要怎么治疗，我今年52岁，女，这几天小便的时候疼，也不知道怎么回事，去医院检查是肾结石，请问；右肾结石2公分需要怎么治疗？
结石治疗需要有根据结石的体积位置及引发的肠梗阻危害来制订治疗方案，一般按体积来说，高于0.6cm主张保守，多饮水多活动，口服排石药物，1cm大约可考虑体外冲击波碎石，如果高于2cm就要考虑手术了。可以考虑经皮肾镜碎石治疗。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质，好的生活习惯对预防疾病是有一些帮助的。

患子宫肌瘤要怎么样治，我母亲今年52岁，她最近脸色白白的，也吃不下饭，我很担心，请问；患有子宫肌瘤怎么治疗
若是子宫肌瘤低于5.0cm，通常要考虑手术治疗。若是比较小的，可以药物治疗的。你这种情况，建议你根据医生指导决定合适的方式治疗。平时要留意休息，始终保持心情舒畅。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度预防疾病的再次发生。

尿胸的并发症是什么？
尿胸

痔疮什么方式治疗较好？，22女我的一个朋友得病多年,去年频发,大便带血,不能吃棘椒,喝酒我想知道痔疮的较佳治疗方法，请问；痔疮什么方式治疗较好？
痔疮的救治首先要始终保持大便通畅,排便易消化,少含渣滓的食物.饮食应粗细配搭,少饮浓茶,咖啡,酒类及少进辛辣食物,以增加对肛管的刺激.便后要温水坐浴,局部运用缓解药物或缓解药物.根据病情的不同,可以采用麻醉救治,冷藏救治及物理救治.严重者可手术救治,抱括引产法,胶圈套扎法,痔摘除等。

孕妇尿频怎么回事还吐的厉害，无
尿频时间规律怀孕前3个月，准妈妈特别容易感到尿频，因为子宫慢慢变大，膀胱容量减少了。妊娠4个月后，膀胱压迫消失了，尿频有所缓解。妊娠晚期，胎头进入骨盆，再次压迫膀胱引起尿频。夜尿增加白天还正常，但是夜间增多上卫生间的次数，这都是孕育宝宝的～种很正常的生理现象。

甲氧氟醚是什么?
甲氧氟醚在曼克顿计划的技术积累之上于1948年首次合成。

内收肌型的推荐药有些什么？
肉毒素A

胆管结石较佳治疗方法是什么，我26岁，男我最近突然疼痛查出来肝内胆管结石，成串状，这几天隐隐疼痛，请问胆管结石较佳治疗方法是什么？
救治胆管结石的方法有手术救治、药物救治、体外冲击波碎石救治等，症状较轻结石较小的患者可以实施药物救治，患者可以服食对症药物、头孢等抗生素，能彻底消除炎症，预防工作传染。平时患者要多喝水、多活动，能增进结石排出来。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

病毒性肝炎请问怎么医治的好，“慢性肝炎”转“慢性乙型病毒性肝炎，不伴发丁”我妈妈以前验尿诊断是“慢性肝炎”，后来经过治疗、喝药等，现在验尿诊断是“慢性乙型病毒性肝炎，不伴发丁”，您好这两者有什么区别，是变好了吗？还需要有专心喝药吗？
这是没区别的，都是有乙肝病毒传染。现在的许多医生都是不建议治疗的。因为疗程长，效果不好，总的来说，怡现在的医疗技术来说，是不可以根治的。建议在生活中多留意，不要喝啤酒，不要加班，不要吃辛辣食物，因为这都是对肝脏引发压力的。恰当的休息室很重要的。定时到医院仔细检查肝功能就行了。

宝宝肘关节骨折了怎么办，也不清楚什么时候发生的是不是脱臼就是肘关节那里硬硬的突出好像是肿块似的 想得到怎样的帮助：是不是脱臼了？该怎么办
根据你描述的情况，就你说的这样的情况，几下是不好确认的哦，关节脱位还是最好去请外科医生检查一下就可以明确了。当然，不建议拍片，因为年龄太小，有经验的医生一摸就能知晓的哦。如果半月板损伤了，治疗也是很简单的，所以建议带小朋友去找外科医生看一看

颈动脉狭窄闭塞的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；数字减影血管造影检查

短暂性大脑中动脉梗塞的辅助治疗有些什么？
电针刺

性功能下降吃药无用怎么办，人总感觉很累，有3年多了，四肢无力，没精神，性功能减退，早泄，去医做过许多次检查和喝药，没什反映，中药西药都吃过，一直这样，这种情况有哪些病的可能会啊？
根据你的上述叙述的情况，一般多考虑是因为频繁性交或者性生活，致使的身体过度耗尽，因此建议你平时需要有适当压制性交及性生活次数，不要加班，多举办体育锻炼，增强体质，多会稳定的男性疾病病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

左束支阻滞的推荐药有些什么？
溶栓治疗

心脏脂肪瘤的并发症
可引起血栓栓塞、心绞痛、心律失常等并发症。

胸骨骨折的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT探查；胸部X线片；冠状面MPR图像；3D图像；VR图像；CT轴位扫描；X线平片；矢状面图像；X线摄片；CT检查；CT三维重建技术；MSCT容积扫描联合MPR；螺旋CT；床旁超声；X线；常规轴位图；64层螺旋CT；横断位图像；多层螺旋CT横断位图像；横断面图像；VR成像；常规轴位CT；磁共振检查；磁共振

癫痫病的早期症状是什么??先有段迷糊状态，然，　　先有段迷糊状态，然后就倒下了，全身僵硬，口吐白沫，两眼斜视，大概持续了2-3分钟。恢复意识后头痛，呕吐等。这样的情况已经出现了好多次，第一次是喝酒后，第二次是劳累后，第三次就没有原因了。。请问癫痫病的早期发病症状是什么样子的?
 癫痫发作前很多患者都有先兆期，表现为有头晕、胃部不适等症状。
意见建议：然后发作严重者表现为突然神志丧失、呼吸暂停、四肢抽动、双手握拳、两眼上翻或黑眼球偏向一侧、面色青紫、口吐白沫、常伴有舌咬伤和尿失禁。



胃病应该怎么治呢，病情叙述（主要症状晚上休息时下半夜胃痛、时间有襾月之久，99年仔细检查是胃炎，由于时间长现在没仔细检查;病发时间2011，6，5）:？
经常胃痛，很可能是胃炎在作怪。得了病，首先放平态度是关键，患者朋友更加的抑郁，更加的不高兴，很容易引发病情的严重，所以，始终保持一颗良好的心，良好的情绪，是攻破疾病的最好良方，得了胃肠病，要第一时间前去正规医院治疗。胃病对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望胃病患者能获得专业治疗。

血液恶性肿瘤化疗的推荐药有些什么？
参芪扶正注射液

请问男性乳房发育症能康复吗，两个乳房挺大的跟女的似的，没有自信，想知道这种男性乳腺发育症能治疗好吗？在乎怎样的帮助：想去个正规医院治疗，该注意哪些？
患者，青年男性。双侧男性乳房发育症。乳腺肥大，一般是，体内激素排泄异常。随着逐步踏入成年期，激素水平逐渐正常。病情有可能会慢慢转好。也可以服食激素治疗。严重的可以手术治疗。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

婴儿巨细胞病毒肝炎的推荐药有些什么？
促肝细胞生长素；单磷酸Ara-A；赤芍；单磷酸阿糖腺苷；红花；熊去氧胆酸；思美泰；更昔洛韦抗病毒；桃仁；脂溶性维生素；补充脂溶性维生素；更昔洛韦；微生态制剂；大黄；清肝利胆口服液

医生您好，我是17岁的女生，第一次和男朋友做，医生您好，我是17岁的女生，第一次和男朋友做爱，他射精之前突然抽出来射在了外面，但我还是担心会有残留在阴道内的精液，请问我需要吃紧急避孕药吗，吃哪种比较好呢，除了吃药，还需要注意些什么呢？
体外射精不是绝对的避孕。体外射精避孕法主要的失败原因是在射精的瞬间，若男方不能及时的抽出阴茎，会使一部分精液射在阴道内，从而导致女方怀孕。建议你最好还是在性生活72小时内服用避孕药避孕。

眼化学性灼伤的辅助治疗有些什么？
点眼；急诊冲洗；手术治疗；抗感染

亚临床动脉粥样硬化的辅助检查有些什么？
体格检查

颞下颌关节并发症的临床表现有些什么？
张口疼痛；面瘫；关节强直

扁平疣是一种性病吗，无
扁平疣是由一种叫做乳多空病毒所引起的表皮良性赘生物,是很常见的皮肤病,好发于青少年面部,手背或前臂等处,可自愈也可复发,治疗可用2.5％5-氟脲嘧啶软膏涂疣面,疣数较多者可用抗病毒和免疫促进剂治疗.

早孕期胎儿唇腭裂的影像学检查有些什么？
超声筛查

疝囊会转化成什么？
先天性膈疝

出现了尿布疹了该怎么办？，儿子今年两岁，然后他现在还要用药不但是我最近发现他出了尿布疹，我想知道。出现了尿布疹了该怎么办啊？我知道小孩子不能乱用药，我很害怕求医生帮我解答一下，真的非常感谢！
小孩子出现尿布疹和生活习惯，还有就是小孩子选择尿不湿都是有关系的。长时间有小便，肯定会引起局部发生症状出现，比如说会有小的红色丘疹溃疡，也可以选择炉甘石，紫草油等保护。这几类基本上是不会有任何损耗性的。也就是天然没有损害小孩子可以使用的。祝健康。

小儿胆道穿孔的手术治疗有些什么？
引流术；胆道重建术；腹腔穿刺术

继发性痛经的简介是？
继发性痛经(secondarydysmenorrhoea)是因盆腔器质性疾病导致的痛经，盆腔检查及其他辅助检查常有异常发现，可以找出继发痛经的原因。继发性痛经有可证明的病理变化引起月经期疼痛。子宫内膜异位症为痛经的常见原因，少数妇女亦可以子宫颈狭窄(继发于锥形切除，冷冻或电灼)，子宫肌腺病引起;疼痛发生于子宫试图将组织从宫颈口排出时，一个有蒂的粘膜下肌瘤或一个内膜息肉从子宫排出时有时引起痉挛性疼痛。盆腔炎症可引起下腹部广泛的，持续的疼痛，在经期趋于加重，另有其他类痛经原因不明。

进行性腓肌萎缩症的影像学检查有些什么？
神经电生理检查

小儿支气管肺炎要多久好，打吊针一个星期了没有发烧还有咳嗽还需要治疗多久:
病情分析：你好，一般来讲，小宝宝的肺炎用一周的药基本是可以痊愈的。指导意见：不过，在治疗的过程中，除了用消炎的药，利喘的药外，还有加入抗过敏的药，并要注意饮食也很关键的。，我们知道小儿脑积水对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

重症心肌炎的手术治疗有些什么？
体外膜肺氧合治疗；ECMO治疗；永久心脏起搏器植入术

药物性皮炎的治愈率是多少？
80%

红细胞增高是什么，无
你好，一般认为女性红细胞＞550万／mm3，属红细胞增多。可见于喝水少血液浓缩、高原生活、剧烈的体力劳动、严重的心肺疾患以及真性红细胞增多症。如果没有其他症状可以暂时观察，也可以复查一下血常规。

非典型股骨骨折的高危因素有些什么？
亚裔；长期应用糖皮质激素；西班牙裔人种；体重指数；女性；长期应用双膦酸盐且无药物假期

硫酸沙丁胺醇粉雾剂药理作用
为选择性2肾上腺素受体激动剂。能选择性作用于支气管平滑肌2肾上腺素受体，而呈较强的舒张支气管的作用。在治疗哮喘剂量下，对心脏的激动作用较弱。

被砸伤后引起的头痛，被砖头砸上头部后脑勺部位有一个月了一直头痛
首先采用对症治疗，给间断止痛药口服，如脑宁片、芬必得等。给营养神经治疗，如脑复康、赖氨酸、茴拉西坦等。给活血化瘀治疗，如复方丹参片、三七片等。中医讲究通则不痛，不通则痛，推行活血化瘀治疗。

霉菌高温水煮能杀死吗，朋友得了霉菌性阴道炎，并且朋友已经怀孕有孩子92天了，霉菌用开水可以杀死吗？
如果是患有霉菌阴道炎和细菌性阴道炎，经常复发，就说明你的阴道抵抗力比较差，需要治疗好了以后提高阴道的抵抗力，恢复阴道自然的景区环境，就不再容易出现这个现象。阴道炎治疗好了以后可以使用乳酸菌酸可以提高阴道的抵抗力，改善阴道内环境，起到预防阴道炎复发的作用。

肺部侵袭性曲霉病的推荐药有些什么？
抗真菌药物治疗

直肠癌能治疗痊愈吗，我爷爷身体一直不好，早年还得了直肠癌，到现在都已经有3年的时间了，一直都在医院救治，吃了一些的药，也花了一些的钱，可是好象没什么转好啊，现在这样不上不下的也不知晓是怎么回事，天天都要做一些仔细检查，很辛苦直肠癌能治疗痊愈吗？
手术不是所有的病人都擅长,手术也不是万能的.只有没再次发生局部或远处岔开,瘤体较小才擅长手术;如果病灶已经摘除,岔开灶有单一,身体条件好也可以实施岔开灶的手术,如果有两处以上岔开灶,原则上不再实施手术除了及时救治直肠癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

氨咖黄敏片成分或处方
本品为复方制剂，其组成分为每片含对乙酰氨基酚250mg、咖啡因15mg、马来酸氯苯那敏1mg、人工牛黄10mg

孩子中耳炎耳朵疼痛如何治疗才好，我家男宝，今年2岁，这一周，孩子说自己耳朵疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，并且，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：孩子中耳炎耳朵疼痛如何治疗才好。
想较好的治疗中耳炎，可以在医生的指导下对症的选择一些有消炎作用的药物，另外还可进行局部治疗，比如给孩子使用消炎类型的滴耳剂治疗，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子如伴有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，除了这些药物治疗的方法之外，如果孩子情况严重出现耳膜穿孔是需要去医院进行手术治疗的，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

头胎剖腹产2胎能顺产么?，怀上7个月了第一胎是剖腹产过了8年我这个2胎可以顺生么？
你好，很高兴为你解答这个问题。就您的情况是有机会顺产的，但是也要依据仔细检查情况来确认。剖腹产病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免影响病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

注射用硝卡芥成分或处方
本品主要成分为硝卡芥，化学名称：2-［双(?-氯乙基)胺甲基］-5-硝基苯丙氨酸。

手部毁损伤的辅助治疗有些什么？
刺激健指运动；社会支持；佩带临时性义指

骶管硬膜外蛛网膜囊肿的临床表现有些什么？
坐骨神经痛

软组织粘连的推荐药有些什么？
壳聚糖膜

遗传性凝血酶原缺乏的症状是什么？
胃肠道出血；颅内出血；鼻出血；肌肉萎缩

不归则流血怎么治疗，检查子宫无问提
你好，这是要做下激素六项检查来确定的，同时要确定是不是有妇科炎症导致的现象，建议要保持局部清洁卫生。可以服用点止血药进行治疗，同时要服用点妇炎康进行消炎，腹部保暖，合理的饮食，不要吃有刺激性的食物为好的。，月经不调的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

反胃可能是什么疾病的症状?
反流性食管炎；弥漫性食管痉挛；食管失弛缓症；食管憩室；食管平滑肌瘤；胃良性肿瘤；幽门梗阻；食管裂孔疝；胃食管反流病；新生儿胃穿孔；贲门炎；老年人食管裂孔疝；小儿小颌畸形综合征；咽后间隙感染；食管痹；食管异位组织

体阻滞剂的推荐药有些什么？
美多洛尔

请问宝宝便秘要怎么处理好？？，50天的宝宝便秘怎么办啊?


你好，先用肥皂或开塞露打进去让还子拉出大便，母亲吃些去火的饮食多喝水，宝宝也要多喝水 

高龄高脂血症的推荐药有些什么？
健…脾调脂方；辛伐他汀；健脾降脂方；健…脾降脂方

女性中度宫颈糜烂怎么治疗呢？，女，39岁，自己一直以来都很注意个人卫生，不知道为什么会得这种病，平时有白带异味，腰酸，瘙痒的症状，治疗没什么效果，想问一下，女性中度宫颈糜烂怎么治疗呢？
宫颈糜烂分轻，中，重度糜乱的情况，每种情况治疗的方法不同方法，包括有药物，微波，体外短波，射频消融自凝技术等多种不同治疗方法，需要有根据个体情况选择适合的方。宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种表现，一般轻度宫颈糜烂药物治疗可以康复，但是中重度宫颈糜烂一般单纯用药效果不佳，需要有配合适当的物理治疗你的情况建议结合具体情况遵医嘱实施对症治疗。

宝宝腿不直怎么回事？，患者性别；女零8天宝宝出生时腿就不直，医生说没事，三个月以后就每上事了。可是到现在不仅不直而且还弯严重了。两腿之间空隙有5cm。小腿外翻。，这是怎么回事？有时后睡觉腿抽抽几下，这是缺钙吗？
你好
是否有过早学走路.如果没有的话要进行检查以一个佝偻病引起的可能性大.

7天新生儿感冒如何治疗，孩子刚出生那天很冷,到第七天就感冒不舒服了,叫他吃奶吸两口就不吸,睡午觉有时还会干呕,吐奶,看了好忧心,不知要怎么办才好？
一般来说感冒的早期都是病毒感染，你可以先给孩子用点葵花小儿肺热咳喘口服液，具备清热化痰、止咳平喘的效用。小儿专用的清肺热纯中药制剂，方中麻杏石甘汤，是清肺热的经典良方。发烧期间多给孩子喝温开水，留意歇息、不能够加班，可以同时实施物理降温，仔细观察孩子流汗情况，勤换衣服。

发作性哮喘的临床表现有些什么？
肌肉疼痛；皮疹；发热

腔隙性脑梗死的遗传因素是什么？
0103基因；TPA-7351C/T基因多态性；HLA-DQA1*0301基因

肿瘤新治疗方法都有什么？，我有个中学老师她长了个肿瘤一直都在找好一点儿的大夫，肿瘤最新治疗方法都有什么？
对于肿瘤分成良性肿瘤和恶性肿瘤，需要根据仔细检查结果来推测，如果是良性肿瘤的话，用手术摘除治疗就可以了，如果是恶性肿瘤，一般建议使用手术和化疗药物治疗，相对效果比较好一些，平时需要恰当饮食，预防工作各种疾病的再次发生，对身体是有好处的。除了治疗肿瘤外，建议在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

硼酸中毒宜食什么？
鹿肉；鸡心；栗子（熟）；葵花子仁

胆汁漏的手术治疗有些什么？
内镜下鼻胆管引流术；开腹手术治疗；腹腔引流；胆道术；经内镜下鼻胆管引流术；腹腔引流术；开腹探查手术；再次手术

心肌JNK的病因是什么？
ECC刺激

小儿头发发黄。缺肉不爱吃饭。讨厌吃零食怎么办，小儿头发发黄。挑食不爱吃饭。喜欢吃零食。就吃母乳。 曾经的治疗情况和效果：无想得到怎样的帮助：想请医生解答一下
孩子的这种情况应是营养摄取不足引来的，很可能拥有缺锌了。大的孩子完全可以自己排便了，建议及早令孩子惯良好的排便习惯，比如说定时、定量。可以明确地告诉您孩子，这顿不吃好，过了时间就没得吃，直到下一顿方才能吃，这期间除了可以喝水外，零食是绝对不能够吃的，无论孩子说自己有多饿，以此令孩子构成良好的排便习惯。

ICU专业学位培养的辅助治疗有些什么？
临床师资培训

大便时会有出血如何处理，近段时间，只要吃辣椒或热的东西，大便会干结，请问这是什么病、
痔疮，一旦形成痔疮出血症状，细菌、毒素、脓栓极易侵入血液引发脓毒败血症等。此外由于痔块脱出导致括约肌松弛，黏液流出肛门外长期刺激周围皮肤，易导致瘙痒及皮肤湿疹确诊了痔疮的具体病情后，要及时进行治疗，对于痔疮的一般治疗方法，口服，槐角丸，外用马应龙痔疮栓，无效时只有通过手术才能痊愈，盲目的药物治疗和其他疗法不能清除痔疮。

冠状动脉Ⅲ型的辅助治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入治疗

包皮手术吸收线还没吸收怎么办？，医生下午好，我做的包皮手术以有十三天但可炼化线还没看见有剥落，是那种白色的看上去像铁丝，只是二边断了二个头，到底要多长时间方才能自己剥落？自己又不怕去扳下来怕还没有结疤伤口，除了有时候好痒，有一点点痛，医生是怎么回事？
可炼化线还未完全剥落，如果实在不舒服，建议去医院拆掉。。。。伤口痒是线头的排异刺激引来的，不必担心。。。。一般完全剥落要一个月左右。建议您去医院拆掉，局部注意卫生，碘伏灭菌，忌辛辣刺激刺激。。。。可以高锰酸钾擦洗，侵泡增进线头剥落。。。包皮是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药。

怀孕七个多月了，孩子在肚子打嗝是什么样的，无
结合你咨询的问题就是孩子胎动的问题的，如果没有其他的异常那么就是不用担心的定期去医院复诊检查一下就可以的。均衡营养多吃新鲜蔬菜水果保持情绪稳定。

无机碱皮肤损伤的病因是什么？
(一)发病原因无机碱类均属原发性刺激物，一旦接触均可起刺激反应。其致病的严重程度随刺激物的浓度、接触时间及皮肤状况而定。(二)发病机制无机碱类均属原发性刺激物，一旦接触均可起刺激反应。其致病的严重程度随刺激物的浓度、接触时间及皮肤状况而定。上述几种物质的刺激性以氢氧化钠、氧化钙(及氢氧化钙)及氟化钠为强，碳酸钠次之。碱类引起的灼伤和无机酸类有所不同，前者可以吸收组织水分，使组织蛋白质变性，并使组织脂肪皂化，破坏细胞膜结构，致使病变向纵深发展，产生溶解性坏死。所以碱性物质对组织的损害比酸性物质的损害深在而且严重。

子宫发育不良是否影响受孕，子宫发育不良是否影响受孕
?正常情况下，女性发育成熟后，子宫理所当然具备了生育能力。倘若脑垂体、下丘脑、卵巢等生殖系统发生了“故障”，子宫发育则会迟缓，而且其他第二性征也不可避免地会受到牵连，直接导致无生育能力，子宫发育不良可用中药育宫培麟丸。

麻痹性斜视的推荐药有哪些？
注射用A型肉毒毒素

乳房早发育的风险评估因素有些什么？
居住区域；父母关系；家庭人均月收入

碱性磷酸酶偏低是为何，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问碱性磷酸酶偏低是为何
如果体检报告中的体检结果中并没有建议您去复查您大可以放心，这种程度的碱性磷酸酶偏低并不影响我们的健康。如果您怕可能是重症慢性肾炎、儿童甲状腺机能不全、贫血引起的碱性磷酸酶偏低的话，在这里可以给你一个小小的建议，其中由于贫血引起的碱性磷酸酶偏低可以通过饮食来调整，而重症慢性肾炎、儿童甲状腺机能不全则需要到医院确诊了。

糖尿病足加腿部残疾怎么治疗，患糖尿病20余年自己未控制、治疗，2个月前右腿足前部左侧大骨头凸起处足底内部疼痛，外部皮肤无破损，后由内转成溃疡，创面为直径2.5厘米椭圆。
你好，据你所述，一般主要是保证溃疡创面充分引流和创面清洁。瘀滞性溃疡的创面每日可用3%硼酸或0.02%呋喃西林溶液湿敷，分泌物减少后改用生理盐水纱布换药，直至创面肉芽新鲜为止。，除了及时治疗糖尿病足外，患者朋友应当保持愉快的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及对抗疾病的信念，同时要多重视自身饮食护理，多以清淡食物为主，避免刺激寒冷食物，相信这样一定能将糖尿病足赶走。

人眼像差的手术治疗有些什么？
自适应光学系统矫正

急性小鼠肺结核的影像学检查有些什么？
肺部micro-CT

小儿扁桃体炎症很疼理应怎样医治，男孩，7岁，上小学了，一开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，另外，一直都有点发烧，请问：小儿扁桃体炎症很疼理应怎样医治。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿扁桃体炎比较主要的方法和药物，家长可对症进行选择，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，扁桃体炎是具有反复发作的特征的，如果存在类似情况，炎症得到控制后可以考虑手术，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

人流不到一个月到底还能去同房吗，患上这个疾病很久了，医生建议做这个，请问无在乎怎样的帮助：人流不到的一个月同房，会有什么影响
人流后注意：1,在饮食上不吃极冷辛辣东西，不喝啤酒，增强营养2,在性事上一个月内不要同房.过后应采用避孕措施，以免再次受罪.怀上要在一年以上。3,在卫生上注意下体清洁，可淋浴。4,在保健上适当防寒.5,在就诊上如阴道流血量多或持继不净就要及时复诊。

产检先天软骨发育不全有什么症状？，我老婆现在怀上4个多月这次做产检的时医生告诉您我们他还是有先天软骨发育不全的现知晓我和老婆都非常的伤不知晓胎儿先天软骨发育不全有哪些症状呢？
产检的时候如果再次出现胎儿有先天性软骨不全的现通常对胎儿的健康干扰是非常大所以这种情况的再次发有可能再次出现胎儿的躯干和四肢不成比例的情再次发生同时也有可能再次出现股骨弯折的现通常都是由于隔代遗传或者是基因突变引发。祝患者身体早日恢复健康！

胸腰椎窄小椎弓根的发病部位是什么？
L1节段

感冒咳嗽会引起谷丙转氨酶高吗，无
考虑和咳嗽关系不大，建议检查肝功能。适当休息、降酶、保肝、抗病毒及其他对症治疗，其中最主要的治疗当属抗病毒治疗。

眼烧伤的简介是？
当眼遇到高热或化学物质时，眼睑会迅速反射性闭合，以避免烧伤。但是，极高的温度仍可使眼球烧伤。烧伤的严重性和疼痛程度取决于烧伤的深度。化学烧伤可因某种刺激性物质进入眼内引起，即使是刺激性不太强的物质，也可引起明显的眼痛和损伤。因为疼痛剧烈，眼睑紧闭，又可使化学物质更长时间留在眼内，加重损害。化学物质所致眼外伤中17%为固体化学物引起，31%为液体化学物所引起，52%为化学物烟雾所致。在这些化学物引起的眼外伤中，可因化学物直接接触眼部而致，也可通过皮肤、呼吸道、消化道等全身性的吸收而影响于眼、视路或视中枢而造成损伤。

广泛烧伤的临床表现有些什么？
TP减低

急性A型主动脉夹层的辅助检查有些什么？
ROC曲线分析

小儿疝气注意些什么？，上个星期我家孩子去医院仔细检查，仔细检查结果说他得了疝气。我不知晓他平时为什么会得这个病，但现在得了这个病，就想把病缓解，快点全愈。可有这方面的专家帮帮忙解释几下小儿疝气留意些什么？
针对于儿童疝气，还需要有留意防止孩子过度哭啼以及排便用力，长期咳等等，都有可能会再次出现急性登载等现象，主要的治疗方式是决定手法复位后实施疝气带实施局部固定，如果再次出现症状加重或者无环节，还需要有尽早到医院实施手术救治，以免再次出现急性嵌顿，防止剧烈运动。

小儿脑膜炎球菌性肾上腺综合征的治愈率是多少？
30%

双侧梗阻的手术治疗有些什么？
金属输尿管支架置入

胃溃疡该怎么治疗，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问胃溃疡该怎么治疗
胃溃疡的除了要按照抑制严格服药外，平时自己也要多保养。首先要保持愉快的心情，不能精神紧张；少吃或尽量不吃辛辣、油炸或烧烤食物；多吃新鲜蔬菜水果，西瓜可适量吃，但不易过度，因为西瓜性寒，吃多了伤胃，另外建议您每天清晨起床后，空腹喝一杯温蜂蜜水，对保护胃粘膜有一定功效。

新生儿疝气症状有哪些？，医生，新生儿疝气症状有哪些呢？新生儿疝气症状这个问题好烦人：新生儿疝气的症状和因怎样突发形成，请问医生有什么好方法可以预防这个情况的出现啊？要怎么治疗呢？
您好，根据您的咨询，新生儿没有窒息。疝气的主要症状是腹股沟区域有可逆的肿块。当孩子哭泣或成人走路时，腹部压力会增加。该块将显着增加，并且在安静时该块将返回。有些孩子可以在一年之内治疗自己。一年后，自愈率明显降低，需要手术治疗。大多数1至2岁的患者可以使用高结扎方法通过少量手术解决问题。可以确定详细的治疗建议，结合临床症状和其他检查，

我老公得了阳痿早泄怎么办，我怀疑老公可能是患上了阳痿早泄，可是也不能直接问他。爬伤了我们夫妻之间的感情，但是这几次房事他的表现真的很差，没有几分钟就完事了，这可怎么办。
您好！您现在不必太担心，也不要瞎猜疑。您老公只是最近几次表现得不太好，并不说明他就患有阳痿早泄。如果您还是想了解更多的话，可以去医院咨询一下男科的医生。听听医生意见可能对您会有很大的帮助。还有饮食方面要注意。

正规治疗早泄该如何进行解决吗，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：正规治疗早泄该如何进行解决吗
您早泄的原因是比较多的，如包皮过长、性交频繁、激素内分泌失调、前列腺炎等。建议您去医院男科检查一下吧，另外留意生活有规律一点儿。防止加班闹肚子，戒烟戒酒吧。早泄是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

运动后头痛怎么回事，左边太阳穴斜上方感觉疼痛左边后脑勺下点用手按也会感觉有点痛打完一场篮球比赛之后
病情分析：您好；您的情况应该是血管性的头疼，应该是运动后脑血管的扩张造成。指导意见：你可以通过合理的运动和自己的按摩来调整，也可以吃的药物用正天丸就可以。最好是做个CT来看看。，动脉栓塞对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望动脉栓塞患者能得到专业治疗。

骨折复位的并发症是什么？
畸形愈合；骨折延迟愈合；皮肤坏死；骨折再移位；感染

浅表性胃炎用什么药才能治疗啊，你们我昨天去医院仔细检查说是浅表性胃炎和贲门息肉。息肉14毫米，这种情况严重吗？需要有怎么治疗，你们我昨天去医院检查说是浅表性胃炎和贲门用什么药物比较好？
现讲解一祖传中药配方：黑矾、黑枣、核桃仁、栀子、茯苓、砂仁、厚朴、三棱、穿山甲、寸曲、麦芽、上甲、下甲、红花、海南沉、铁胆粉、蜂胶等互相配合使用，可以彻底根治不病发。胃炎的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的诊病方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

男性汗蒸好吗，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问男性汗蒸好吗
你好，汗蒸是一种驱寒的理疗方法，平时只要身体有相应的体质特点，适当做点不要紧。不要过度依赖，也不能经常做这种汗蒸，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的护理，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

霉菌性阴道炎外阴瘙痒，用什么药，无
你的这种情况可能是霉菌性阴道炎，霉菌性阴道炎病人表现为白带增多，外阴、阴道瘙痒、灼烧感，小便疼痛，外阴周围常发红、水肿，表皮变化多种多样；可以用碳酸氢钠粉化水外洗治疗，有一定效果

老年复发性疝的手术治疗有些什么？
无张力疝修补术

绝经期干眼的推荐药有些什么？
杞菊地黄汤

癫痫病人可以喝什么茶类饮料，本来情况就不是很重，就会头晕，会连续好几天的那种头晕，最近因为在家调养比较好，最近要进去举办宴会。那个，癫痫病人可以喝什么茶饮料？在乎怎样的协助：癫痫病人可以喝什么茶饮料？
现在的情况考量是有癫痫病，癫痫病人在平时可以喝许多绿茶红茶，对身体是有好处的，对于癫痫病是由于各种原因引来的大脑神经元异常放电引来的疾病。通常建议动用抗癫痫的药物救治比较合适，对疾病的救治是有协助的，不要吃辛辣食物和饮酒。如果目前状态比较稳定，可以去举办宴会，但是要留意尽量避免风险过大和嘈杂的环境，饮料以果汁为基础，尽量避免许多浓茶以及咖啡等比较打击的

乙肝病人要长期服药吗，主要症状:腹痛厌食体重减轻头晕发病时间:09.07.25化验检查结果:乙肝大三阳
肝转阴没有特效根治办法.建议检查肝功,只要肝功检查正常,不要担心.但是平时一定要注意不要过于劳累,禁酒,不要吃肝损害的药物.多喝水多吃蔬菜水果..不要过多,过多的药物反而会造成肝脏损害.因为任何药物都要通过肝脏代谢.都会或多或少加重肝脏损害.肝功能正常就不需要特别治疗,肝功正常才是目的.希望能给你带来帮助.

医学领域的病因是什么？
同行评审造假

新生儿下呼吸道感染的病因是什么？
革兰阴性杆菌；羊水浑浊；不动杆菌；革兰氏阴性杆菌；真菌；铜绿假单胞菌；大肠埃希菌；肺炎克雷伯菌

有脑中风后遗症怎么治疗呢，你好医生，去医院检查我患了脑中风这种病，想问一下，有脑中风后遗症怎么治疗呢
稳定脑中风后遗症症状、减低高复发率的有效方法，应在科学饮食和主、弱势彻底恢复锻练的同时，通过值得信赖的药物治疗，对脑中风诱因动脉粥样硬化斑块构成、血液粘度高等基础炎症实施有效治疗，以防动脉硬化血栓再次构成；稳定脑组织供血供氧量，为脑组织制造个良好的内环境，彻底恢复脑神经系统，使由其控制的活动、语言神经系统体征获得稳定。从根本上稳定脑中风语言不利，肢体障碍等症状，并且有效以防病症病发进步。

服用灵芪加口服液须注意的事项
1．忌辛辣、生冷、油腻食物。 2．感冒发热病人不宜服用。 3．本品宜饭前服用。 4．高血压、心脏病、肝病、肾病等慢性病患者应在医师指导下服用。 5．儿童、孕妇应在医师指导下服用。 6．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。 7．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 8．本品性状发生改变时禁止使用。 9．儿童必须在成人监护下使用。 10．请将本品放在儿童不能接触的地方。 11．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

帕金森可以用脑起搏器来进行治疗吗，因为我爸有帕金森，前两天陪他去医院复检时，医生说可以采取脑起搏器治疗。脑起搏器可以治疗帕金森吗？
脑起搏器，医学上又称为“脑深部电影响治疗（DBS）”，这项技术在60年代曾用来控制疼痛，从1987年已经开始实施脑深部电影响治疗帕金森病的临床诊断试验，90年代中后期起在欧美大量应用于临床诊断。脑起搏器被称为是左旋多巴后帕金森病治疗的又一里程碑。目前已被美国政府预定为帕金森病的有效治疗方案。帕金森患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

骨骼肌I-R的影像学检查有些什么？
超声

食道癌中期67岁咋治疗?，食道癌中期67岁女距门齿很近不宜手术刚查出来准本放射治疗
做为配置救治手段，可以根据自身情况服食红参、人参皂苷Rh2等中药，能增加治疗效果，减低患者痛苦，以防病发及扩散，降低生存质量，同时留意饮食与必要的锻练。期望我的解释对你有所帮助！更多问题可以点我，我帮你推测一下。此外，食道癌患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

我12岁左右就发现甲状腺肿大现在40岁也还是，女42岁 10岁就发现粗脖子 没症状
甲状腺肿大多见于青春期,妊娠期和更年期.许多其他原因包括因有甲状腺激素产生缺陷和在缺碘的地区,进食致甲状腺肿大食物,这些食物中有抗甲状腺物质抑制激素合成.许多药物包括氨基水杨酸,锂,甚至大剂量碘,可以减少甲状腺激素合成.建议您尽早到正规医院接受检查，查清病症，根据检查结果决定如何治疗。建议采用中医治疗，中医可有效治疗这种疾病。

低蛋白血症，无
你的这种情况可能是气血两虚，进补宜采用益气生血、培补气血、气血并补。 建议用十全大补膏治疗，同时多吃一些猪肝，菠菜一类的食物，有补气血作用

高龄下肢动脉硬化的辅助治疗有些什么？
循证护理模式

小儿肺炎如何治疗比较好呢？，女，2岁，宝宝这两天发烧老是不好，还经常的咳嗽，脸憋的通红，晚上也睡不好，去医院检查是肺炎，小儿肺炎如何治疗比较好呢？
你好。肺炎是儿童常见的呼吸道感染疾病，得了肺炎需要有验尿，看一看细菌病毒还是支原体等其他传染，根据验尿结果对症用药。得肺炎期间，孩子抵抗力低，炎症也会引来恶心呕吐干呕等消化系统疾病，还会引来心肌炎肝肾功受损等各脏器系统疾病不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

汉德-许勒尔-克思斯琴病的发病原因？
病因不明，可能与免疫功能紊乱有关，该病多发性在3岁以上的儿童，成人少见发生，本病后期病变的并发症多为尿崩症。发病机制不清。患者面部，眼睑，躯干，会阴和腋下皮肤发生溃疡或黄色瘤，口腔黏膜溃疡，肺门和肺间质因组织细胞和炎性细胞浸润而发生纤维化。

慢性肾盂肾炎的就诊科室是什么？
内科；肾内科

外阴起疙瘩可能是什么疾病的症状?
外阴炎；尖锐湿疣；外阴毛囊炎；外阴湿疹

先天性腓骨缺如的手术治疗有些什么？
骨痂延长术

钩端螺旋体(钩体)病的预防措施有些什么？
强力霉素

Ⅰ度结膜囊狭窄的手术治疗有些什么？
结膜囊成形术

结肠癌的早期能治愈吗，结肠癌的早期能治愈吗，大夫你好，老公的婶婶常年有结肠炎，没有断过药，最近检查说是早期结肠癌了，他的年纪也不算太年轻了，请问早期结肠癌的最佳治疗方法是什么？
结肠癌的早期能治愈吗，建议尽早去医院做一下检查。结肠癌的早期多无明显症状，最早期可有腹胀、不适、消化不良样症状，而后出现排便习惯的改变，如便次增多，腹泻或便秘，便前腹痛。稍后即可有粘液便或粘液脓性血便。由于肿瘤溃烂失血和毒素吸收，常可导致病人出现贫血、低热、乏力、消瘦、浮肿等表现，其中尤以贫血、消瘦为著。直早期肠癌确诊后应尽量做手术切除，如果病变尚未扩散，手术切除后可能有满意的效果。

右心室间隔部起搏的影像学检查有些什么？
核素心室显像

毛圆线虫病的治疗方案是什么?
本病防治原则与钩虫相同。

相关传染病的预防措施有些什么？
儿童预防接种

双脚烘热怎么调理，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问双脚烘热怎么调理
你的这种情况可能是心脾两虚，有心悸怔忡、失眠多梦、健忘、食少、大便稀溏、倦怠乏力、或见崩漏、便血、皮下出血、舌淡、脉细弱。建议用归脾汤加减治疗，冠心病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望冠心病患者能得到专业治疗。

右肺上叶中央型鳞癌的发病年龄是多少？
52岁

手脚经常颤抖是什么因素或病因？，已经半年多了，手和脚经常在不同情况下不由自主的就颤抖，自己控制不了，例如，在座和蹲的时候脚会颤，有时候手著拿东西端碗等也得颤抖，有时候写字也双手明显轻微发抖……这是什么病？
手脚颤抖是什么因素或病因？或许已有一年多了，手和脚不管在什么时候都会颤抖，就连睡觉也一样，脑袋后面一有点抖，我现在在国外，也就是到了国外才明显的感觉到的，请问是什么因素或病因？该怎么治疗？需要赶紧治疗吗？

膝关节侧副韧带损伤的就诊科室是什么？
外科；骨外科

方中赤芍的辅助检查有些什么？
薄层色谱法

治滴虫性阴道炎的好方法有哪些?，上个礼拜，老公陪我去做了次妇科检查，获知自己有阴道炎，请问：治滴虫性阴道炎的好方法有哪些?
1、滴虫性阴道炎的特征抱括性交痛，有时还会破皮，后期会再次发生滴虫性尿道炎、膀胱炎，甚至下行感染致使肾盂肾炎，继而再次出现尿频、尿急、尿痛和腰痛等症状。2、生殖器如阴唇、会阴、肛门周围有烧灼感或奇痒，宛如小虫子在爬，奇痒难耐，搔抓后导致局部皮肤发炎。3、外阴搔痒(主要部位为阴道口及外阴)或有灼热，疼痛(性交疼痛)等。如尿道口有感染，可有尿频、尿痛，有时足见血尿。

我睾丸有些刺痛怎么回事？，我睾丸有些刺痛，我仔细检查过了，根本没别的，就是有的时候有些刺痛怎么回事？
可能会是附睾炎和闹肚子。站的时间操劳有关系。可以去正规医院进一步仔细检查彩超，口服左氧氟沙星。双氯芬酸钠救治。建议您可以去正规医院泌尿科进一步仔细检查救治。可以进一步彩超仔细检查。禁酒酒辣椒等刺激性食物睾丸病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

难产的辅助治疗有些什么？
对侧侧俯卧位；产程干预；人工喂乳；心理调控；徒手旋转胎头；护理；排斥禁忌；选择合适的分娩方式；抗炎治疗；常规护理；纠正异常产力；循证护理模式；预见性护理模式；预见性护理干预；徒手纠正异常胎头位置；人工保温；给予心理护理；助产手法；纠正异常胎位；胎背对侧卧位；适时徒手旋转胎头；预见性护理；正确的心理护理；产程观察；特殊体位护理；心理护理；麦粒灸、火灸、葱饼灸；加强基础护理和产程观察；侧俯卧位；严格掌握手术指征；柔性管理；采取适宜的分娩方式；导乐式陪伴分娩；阴道助产；电针合谷；体位干预；心理疏导；人性化护理干预；屈髋屈膝位；抑制渗出；徒手旋转

高TC血症的高危因素有些什么？
婚姻状况；高脂、高胆同醇的动物性食物；高温级别；超重或肥胖；高血压；粮谷类食物；高尿酸血症；年龄；累积噪声剂量

老年咳喘病的多发季节是什么时候？
冬春季节

白带里有血丝，呈脓样，这是怎么了？，有3年的时间了，做过刮宫手术，吃过药调理
进行病原体培养＋药敏,以便选择敏感的药物进行治疗.药物治疗有局部用药和全身用药,

但对于中,重度宫颈糜烂的治疗还是物理治疗较好,如：微波, LEEP刀等.

治疗期间要注意休息,保持卫生清洁,禁止性生活,盆浴.

高度近视的高危因素有些什么？
年龄大、屈光度高；屈光度；男性；眼底是否有病变；高龄；眼睛保健情况差；遗传因素；屈光度高；眼轴长；眼底病变；眼睛保健差；年龄；联合环扎

脑梗死肩手综合征的辅助治疗有些什么？
正念为基础的认知行为训练；认知行为训练；针刺人迎穴联合放血疗法；针刺人迎联合放血疗法；正念认知行为训练

产后子宫复旧不全的影像学检查有些什么？
腹部超声

怀孕什么引发甲减，无
根据你的描述属于内分泌调节紊乱有关，可以服用中成药增加营养补充维生素补充蛋白质，规律生活习惯按时作息。

创伤骨科的辅助检查有些什么？
行动研究法

产后血虚热的并发症是什么？
产后痉症

粒性白细胞缺乏性咽峡炎的多发群体是？
无特发人群

陈旧性心肌梗死会导致什么样的结果？
胃部真菌感染；电风暴；冠心病心肌梗死；冠状动脉狭窄

请问便秘治疗方法是什么，无
便秘引起的症状就是有很多的原因引起的症状及时的均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，口服肠清茶的方法治疗，也要按摩的方法治疗的早康复。

包皮龟头炎会传染给老婆吗，无
您好，龟头炎要看您患有的是什么病菌，还是建议您再性爱的同时带避孕套，这样可以防止病菌的传染！及时检查明确规范治疗

鼻神经胶质瘤的治疗周期多长？
1-2个月

乳腺纤维腺瘤需要吃什么药？，乳腺纤维腺瘤好几年了，已做体检确诊，现目前最大的11.5*7.4mm，小的有9*5的，4*3的
3～6个月定期复查。少吃辛辣刺食品、控制肉食品、慎用女性延缓衰老保健品。可以辩证用点中药。

宝宝什么时候能吃镆，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问宝宝什么时候能吃镆
你好，不知道你说的是什么，纯母乳喂养的宝宝可以推迟到6个月以后开始添加辅食，刚开始只要吃点营养米粉，要由少到多、一种到多种、由稀到稠慢慢添加。，你好，长牙是一种生理现象，有一部分宝宝出牙时会出现发烧，流谗，烦躁等症状，可以对症治疗，体温不超过38度时可以物理降温，酒精擦身，温水擦洗额头，超过38度，可以口服布洛芬混悬剂，不要担心的，一般症状会慢慢消失的，祝宝宝健康成长

为什么怀孕六个月下身有白带分泌物呢?，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问为什么怀孕六个月下身有白带分泌物呢?
你好，根据你的叙述，考虑是炎症引起的，一般和局部病原菌感染有关系的，可以口服阿莫灵，治疗试试，注意休息，不要刺激性食物，多喝水，慢慢会改善的，有没有做过人流，有经验的医生在给你做妇科检查时是可以看得出的。另外，人流后会引起妇科炎症感染等后遗症，严重者还会引不孕等。建议你最好定期做个妇科检查。

我这个是不是包皮过长呢？，我这个是不是包皮过长，除了这皮我翻不下去要费点劲用手指头抓着皮拉下去才行，不然一下又自己上来了，我这个是不是包皮过长呢？
你的包皮不是过长呀，应该是比较正常的。一般包皮过长，那是在勃起时会不能够现出龟头，而你在勃起时，龟头是可以现出来的，这个绝不会影响到正常的性生活的，所以，算不上是包皮过长，不需要解决的。包皮过长是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，治疗期间建议养成良好的生活习惯，恰当饮食。

针对输卵管积水有什么方法治疗？，想要看一下这个病是什么原因，治了很长时间了，也没见有很好的效果
病情分析：导致输卵管积水最根本的原因就是病毒入侵，尤其是炎症的慢性感染指导意见：如过还是不行，建议做宫腹腔镜或是输卵管造口术，祝你早日康复

鼻部疾病的影像学检查有些什么？
轴位鼻窦CT扫描；磁共振成像；螺旋CT；水平位鼻窦CT扫描

反向Gottron丘疹的发病部位是什么？
指间关节

肺恶性PEComa的临床表现有些什么？
发热；呼吸困难；咳嗽；咯血；胸痛；胸闷

腰骶部脂肪疝的并发症是什么？
股疝

髁间棘骨折的内窥镜检查有些什么？
关节镜辅助

浑身疼头晕身上发冷但不发烧怎么办，13年5月29日凌晨，患者41岁，一直身体状况良好，此次就感觉浑身酸痛，头晕，有些发冷，但不发烧，不咳
脑供血不足可引发脑缺血缺氧，使脑实质发生广泛弥散性病变，脑的整合机能就会明显受损。一旦出现了慢性脑供血不足的症状时，要尽快就医，找出病因，并针对病因及时治疗。，脑供血不足这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑供血不足的信心，相信这样一定能得到康复。

新生儿脑瘫什么症状啊？，我家孩子才出生不久，白天不睡觉，晚上还总是哭个不停，哭着哭着就和上不来气一样，这样都持续了一周多了，孩子是怎么了，小儿脑瘫都什么症状呢。
不排除这种症状为震颤型脑瘫。主要病变位于视锥系统和小脑，其特征是在平面内不自主地，有规律地晃动身体的一部分。震颤性脑瘫的症状主要表现为静态震颤，大而有节奏，意识运动被暂时抑制，多见于上肢，有时动作性震颤，运动增多，眼球震颤，单纯性震颤性脑瘫很少见，多见于其他类型。规则

三脑室脊索瘤样脑膜瘤的组织学检查有些什么？
病理检查

宫外孕治疗两三天不大便肚子痛什么问题，宫外孕苛刻救治期间，如果每天大便就不肚子疼，两三天不大便，就会肚子疼，而且还是患侧，是什么原因，是包块太大了么，包块4.3乘3.5HCG300
根据上述你所叙述的情况来看，考虑患侧炎性沁出粘练直肠，致使肠蠕动时疼痛，还有就是，你这个包块确实大，一般包块低于3厘米，建议苛刻救治，建议彩超随诊救治。还有救治宫外孕外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

癫痫时好时坏怎么治，淄博临淄中心医院
癫痫是一个发作性的疾病。主要是因为脑内的神经原群过度地异常放电，癫痫发性的脑功能的障碍。这种脑功能障碍在临床上可以表现为很多形式，最多见的就是大家看到的抽筋的现象，可以采用修复受损神经元细胞的治疗方案针对受损神经元进行一个靶向的有效修复，可以完全修复受损神经元细胞，使癫痫发作彻底消失

我来事了。但跟老公做爱了。会引起不孕吗？，我来事了.但是跟老公做爱以后会引起不孕吗/怎么弥补?不孕的几率大吗?
主要看是否引起了炎症.现在不用弥补,留心一下变化就行了.有问题及时检查.以后要注意.

子宫内膜损伤如何修复，无
一般是看看是什么引起的损伤的症状在针对性的治疗的。如果有炎症要口服抗生素的方法治疗。口服鹿胎膏的方法治疗看看。

性功能减退2-3分射精是因为什么，性功能减退一次就2-3分钟约莫射精，这是什么病情？
根据你叙述的情况，性功能时间过短，主要因生存当中的不良习惯致使的，比如说：性交、吸烟，吸毒，加班、压力大、精神紧张等，都可致使上述症状的再次发生。建议你暂时限制性生存次数。口服补肾益气的药物，持继服食四到八周左右症状会获得一定稳定。平时需常吃许多补肾食品，如：动物肾脏、虾、海参、黑芝麻、樱桃、桑椹、山药等。纾解生存工作压力，生存作息规律，不加班、不性交，增强身体锻练。

神经症的发病性别倾向是啥？
女性

先天性肠旋转异常的症状是什么？
休克；十二指肠扩张；腹膜刺激征；肠闭锁；便秘；消瘦；脱水

痛风的遗传因素是什么？
基因SLC2A9；遗传性肾脏功能障碍；嘌呤代谢过程中关键酶的缺乏；T和C等位基因；遗传性因素；遗传倾向；家族遗传性

术后化疗的推荐药有些什么？
依托泊苷；环磷酰胺+长春新碱；紫杉醇+卡铂；长春瑞滨；吡柔比星；烷化剂和植物碱；异环磷酰胺+依托泊苷；植物碱

咳嗽拉肚子怎么处理好，27男最近一直都在拉稀，呈水样的，除了肚子疼其它也没什么不正常的，吃饭也还可以，但是长期这样拉下去也不是办法啊，请问：咳嗽拉肚子怎么处理好
您所述的流鼻涕及拉肚子和肠鸣音，主要是由于腹部受寒引来的风寒感冒。因为小孩太小，可以适当的用点艾叶敷肚脐，再互相配合丁桂儿脐贴实施治疗。平时要多留意腹部的防寒。同时应当留意防寒，不要受寒，清淡饮食，吃容易吸收的温热食物，不要吃辛辣油腻生冷食物。以上是对“感冒流鼻涕咳，拉肚子。

溶血性链球菌性坏疽的并发症
严重者坏疽发展迅速，全身中毒症状严重，可引起生命危险。

脑干病变的筛查有些什么？
快速眼动期睡眠行为筛查量表；抑郁自评量表

不孕症促排卵的影像学检查有些什么？
阴道超声检查法

可见于泌尿系感染、结石或标本污染什么意思，白细胞++，隐血+++，镜检红细胞:18-23个/HP，镜检白细胞:15-17个/HP
严重呀，有泌尿系感染、结石的可能性，做个b超看看呀，诊断清楚在治疗哦，指导意见：严重呀，有泌尿系感染、结石的可能性，做个b超看看呀，诊断清楚在治疗哦，

剖腹产后乳汁少怎么办呢，产后一个多月乳汁少，乳房无胀感曾经的治疗情况和效果：喝过生乳汁也吃过中药效果都不明显我想母乳喂养，我该怎么办
产后缺乳有虚证和实证性之分，你这种情况考虑与体虚有关，留意饮食营养很重要。这种情况虽然乳汁并不多还是要多让孩子吸允乳头，刺激乳汁的排泄，平时留意营养，多吃猪蹄，花生等催奶的食物。患者直面剖腹产困恼，我们应当积极采用治疗措施，不要避忌就诊，如果剖腹产久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

怎么治疗甲型肝炎效果好，爸爸最近总是感觉到全身发烫，没任何的力气的，去医院仔细检查确实患上了甲型肝炎。得了甲型肝炎该怎么办？
尽量避免食用可能会被工业污染的水、新鲜水果、蔬菜和贝类，作好环境卫生和粪便无害化解决，对肝病患者的食物、厕所、衣物、床单、注射针和排泄物实施灭菌。患者平时有个恰当的饮食，有个良好的生活习惯，有个健康的好心情，这样可以大大增大病情的纾解。多吃新鲜的水果和蔬菜，忌食辛辣等刺激性食物。忌烟酒。

老年晚期消化道恶性肿瘤的筛查有些什么？
营养风险筛查

椎动脉创伤性栓塞的鉴别诊断
1.急性脑外伤 脑病体征一般出现较早。从外伤病史及头部外伤体征可确立诊断。而椎动脉损伤的小脑后下动脉综合征及脑干病征一般出现较缓。由受伤至急性椎动脉供血障碍造成猝死，常有一个中间清醒期。2.颈脊髓急性外伤 四肢瘫痪发生快，程度重，脊髓长束症状比较明显，症状恢复过程也很缓慢。椎动脉栓塞所致四肢瘫痪，上肢比下肢重，伴有轻微的或无长束感觉症状，恢复过程较快。但若伤后颈脊髓缺血时间过久，则脊髓损害较重，也是不可逆的。

注意缺陷障碍的检查有些什么？
尿常规；脑诱发电位；颅脑CT检查；血常规；血液电解质检查；血液生化六项检查；颅脑MRI检查

泌尿外科手术是治疗泌尿外科疾病的辅助治疗有些什么？
良好的护理

耳廓痛可能是什么疾病的症状?
耳部恶性肿瘤；中耳气压伤；耳神经痛；耳疮；复发性多软骨炎性

癫痫舌头不停转动怎么办，头缓慢的四处张望，眼神空洞，无意识，持续5秒左右，恢复后深吸一口气！
如果给与维生素B6治疗后抽搐明显好转，是要考虑维生素B6依赖综合征，应给与维生素B6治疗，治疗剂量为20-30mg/kg.d，按此剂量你目前所用剂量太小，当然，还应进一步完善头颅MRI、脑电图等检查，明确病因，根据情况决定是否添加抗癫痫药物。

请描述1型糖尿病的社会与文化
1型糖尿病估计在美国造成105亿美元的医疗费用和额外造成44亿美元的间接成本。在美国，每年因糖尿病而花的费用达2450亿美元。确诊为糖尿病患者的人比没有确诊的人的医疗开支高2.3倍。保健费用中有十份之一花在糖尿病上。

刚怀孕两周,不知道情况吃了调经药不知道对胎儿，无
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗

顽固性膀胱过度活动症的辅助检查有些什么？
体检

肝硬化腹水早期的症状，前些天，我陪爸爸去医院做了仔细检查了，说他得了这个肝硬化腹水了，可是爸爸一直没什么症状的，他只是最近偶尔才老觉着肚子很胀痛的，肚子有点薄弱来的，已经开始我们都以为他是吃胖了而且喝啤酒了，才会这样的。
一般当肝腹水比较极少量时(500毫升以下时)，早期患者大多数没症状，腹部外形也没明显变动，大多数仅能通过磁共振仔细检查发觉。当腹水增强到一定程度，达到500毫升以上时，患者可自觉腹痛、胀痛等症状，腹部外形再次出现膨隆，健康检查时可有移动性浊音。对于肝硬化严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上救治，不要盲目的使用药物，以免加重病情。

医生您好，请问16岁的女孩会得继发性痛经吗？，医生您好，请问16岁的女孩会得继发性痛经吗？
中医认为寒、湿、滞、淤可导致气血壅滞不通，“不通则痛”，故事痛经发生的根本原因。因此，行气化瘀是解决经前、行经期痛经的根本大法。建议你首先消除恐惧焦虑心理，注意调节情绪，以免气机郁滞；经期注意保暖，忌冒雨涉水、游泳以免受寒；不宜食用生冷、寒凉、油腻之品，经期注意避免剧烈运动和过重体力劳动。可以服用一些中成药来调经止痛，如千金药业的痛经宁胶囊。

骨折术后镇痛的临床表现有些什么？
疼痛

宫颈糜烂问题出现了能怀孕吗，女30岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：宫颈糜烂问题出现了能怀孕吗
宫颈糜烂分成轻微，中度，和重度。严重的可能会影响女性生孕。宫颈糜烂可以引来女性白带异常，月经不调等症状，久拖不治，可以引起输卵管疾病，致使不育根据你的情况，不是特别的严重，但是也是需要有积极治疗的，其中栓剂御阴葆针对宫颈糜烂效果不错，你可以试试看，期望你早日恢复健康。

输卵管造影术后出血严重吗，小便有血丝 化验、检查结果：暂是还没去检查开了药，金刚藤颗粒，术后已经三天了，还是有血，我想知道问题严重吗，
根据你叙述的情况主要考虑为尿道炎。像你这种情况主要是因为仔细检查不当引来的，建议你可以服食呋喃妥因片安络血片左氧氟沙星片等药物。留意休息，多喝热水，多吃蔬菜水果，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。留意个人卫生，防止性生活。以上是对“子宫输卵管造影术后阴道出血问题严重吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿麻痹症看哪个科室？，在一岁时吃药砸坏了左致使现在走路左腿膝关节往后左腿比右腿小点但还是一样不知有没机会看重？您好小儿麻痹症看哪个科室？
如果肌肉注射引来的考虑干扰坐骨神经的因素。这样的情况下不是小儿麻痹这个需要有看一看三级甲医院小儿神经外科。这样的情况下考虑通过康复科物理疗法理疗有帮助。另外服食营养神经药物。不过大绝大部分容易有后遗症。不能够完全根治。需要有留意预防工作感冒。

寒痛乐熨剂禁忌症是什么？
外用药，不可内服;孕妇和皮肤溃烂、破损者忌用。

Corti's器的辅助治疗有些什么？
及时固定

盆腔积液需要哪些治疗，女27.岁精神状态较近不是很好，也不知道怎么回事，请问：盆腔积液需要治疗吗
盆腔积液有生理性积液和病理性积液二种情况：生理性的盆腔积液多再次发生在绝经后或早孕期，多可自然消失，不必进行救治。但绝大多数盆腔积液是由于炎症引来，即由慢性盆腔炎症沁出所致。也有极少数因宫外孕破碎、黄体破裂、盆腔脓肿、巧克力囊肿、卵巢癌引来。因急慢性盆腔炎引来者，多伴发下腹痛（双侧或单侧），腰骶部疼痛，人流或药流病史等。

特发性炎性肌病的病因是什么？
自身免疫功能失调

注射用盐酸阿柔比星的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。1? 对实体瘤和恶性淋巴瘤的推荐方案； (1)? 每次40-50mg(效价)［0.8-1.0mg(效价)/kg］静脉内给药，每周二次，第12天或14天给药。 (2)? 每天20mg(效价)［0.4mg(效价)/kg］，给药7天，每隔一周用药。 2? 急性白血病推荐方案： 20mg(效价),［0.4(效价)/kg］每天一次，共10-15天。具体用量可根据患者的年龄和病情酌情增、减。

中老年慢性膝关节滑膜炎的手术治疗有些什么？
关节镜下清理术

冠脉支架术的并发症是什么？
抑郁症

新生儿胆红素268严重吗，宝宝降生第四天，皮上测验胆红素268，住院照蓝光四天后，皮上测验胆红素136，血液测验胆红素104。实施了各项检验，有个细小病毒值为0.99，医生说正常的应当在0.9以下，也不能够实施治疗，需要有孩子自身抗体慢慢减低，其它仔细检查均为正常。我现在可以带孩子出院吗？还需要有再照蓝光吗？
停止下来蓝光照耀治疗后，至少仔细观察24到48小时，如果胆红素没反反复复可以办理出院。建议口服益生菌类药物如双歧杆菌三联活菌散，一次半袋，一天三次，温水服药。这就是“宝宝出生第四天皮上测试胆红素268咋办”的全部介绍了，最后，祝患者可以早日康复，拥有健康生活。

颞叶肿瘤宜食什么？
薇菜；芝麻；杏仁；南瓜子仁

胃肠减压的病因是什么？
负压吸引不当；胃管在在胃内打结；胃管堵塞；减压管不通畅；胃管滑脱；胃管置入深度不当

安徽哪有治疗肛裂的医院？，平常有下坠感 灼热 大便还会刺痛 睡觉要侧睡 仰睡不舒服
如果肛裂有前哨痔、陈旧性肛裂疤痕、肛乳头肥大这三联征或便后疼痛时间较长较剧烈、出血较多需要手术治疗。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院:安徽省桐城市中医医院淮南东方医院集团总医院怀远县中医院

妊娠合并脓毒症的推荐药有些什么？
性激素

男人结扎会有后遗症吗?，无
没有什么后遗症，基本没有什么不适，对身体没什么影响的，男性绝育手术中常用的是输精管结扎，把有输精送精子功能的输精管切断结扎，使精子无法通过输精管排出，达到绝育的目的

脑梗不能吃什么食物和水果，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问脑梗不能吃什么食物和水果
脑血栓的患者，饮食上主要是注意，尽量不要吃太咸的食物，同时也尽量不要吃一些酸辣的食物，尽量不要暴饮暴食。水果方面主要是注意，尽量不要吃一些太酸的水果，尽量不要吃得太多，避免对胃肠道造成一定的损伤。只要没有血糖偏高的情况，水果并没有特别的限制。

肝内占位的影像学检查有些什么？
CT检查

错牙合畸形正畸的推荐药有些什么？
种植体支抗

盆腔炎如何治疗能缓解？，小腹疼痛曾经的治疗情况和效果：不佳在乎怎样的帮助彻底全愈我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问
这个疾病比较顽固，起效后或救治后应该稳固一定的时间。指导意见：建议口服妇炎康试试看，严重的建议同时输液抗炎治疗。另外注意同房前夫妇双方擦洗外生殖器，而且动作一定不要太粗暴。防止经期、产后和人流后性生活。针对患者来说，盆腔炎病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使盆腔炎再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

3岁宝宝手足口病怎么治疗，发觉孩子手心，脚心，臀部再次出现疱疹，但不发烧，精神不错，中午食欲不错，请问3岁宝宝手足口病怎么治疗
宝宝的这个症状合乎手足口病的病发特征，拥有正常的病发过程。建议专心规范的治疗，饮食一定要清淡，不食素的，辛辣的食物，要多吃蔬菜，水果，多歇息手足口病对孩子的伤害很大，宝妈一旦发觉孩子的症状，就要立即带孩子到正规医院诊病，同时多看重孩子的饮食问题，建议日常生活中要均衡消化身体营养，期望孩子能获得专业治疗，助其康复！

氟醚的辅助治疗有些什么？
间歇正压通气

脊髓亚急性联合变性的检查有些什么？
维生素B1；维生素B12；脑脊液的化学检查；颅脑MRI检查

支气管征的影像学检查有些什么？
靶扫描

特殊类型结直肠息肉的手术治疗有些什么？
开腹手术治疗；开腹手术

肝再生增强因子的发病部位是什么？
中枢神经系统；肾组织

夜惊的推荐药有哪些？
盐酸帕罗西汀片；盐酸氯丙嗪片；卡马西平片；富马酸喹硫平片；盐酸丁螺环酮片；氟哌噻吨美利曲辛片；氯氮平片；舒必利片；金黄抱龙丸；苯妥英钠片；解郁安神颗粒

动脉内溶栓的辅助治疗有些什么？
抗凝；升压及抗凝

吞咽障碍的多发群体是什么？
老年人群；脑卒中

慢性肾衰竭的诊断是什么？
有慢性肾脏病史，出现肾脏以外的各系统各脏器功能障碍，实验室检查表现代谢产物在血中堆积，有一系列电解质紊乱，酸碱平衡失调，内分泌障碍，一般可确立诊断。确立尿毒症的诊断之后应进一步明确引起尿毒症的原因即原发病的诊断。近期有无影响肾功能恶化的诱因如尿路梗阻、感染，脱水、心力衰竭，使用损害肾脏药物，手术、麻醉，休克以及原发病近期重新活跃等。B超和CT检查应表现双肾萎缩。放射性核素肾图表现双侧无功能肾。ECT表现肾血流量极度减少，肾小球滤过率极度下降。

心脏手术的预防措施有些什么？
护理干预；加强孕产期监护；严格控制血糖

强碱类中毒的患病比例是多少？
0.008%-0.01%

杜氏肌营养不良症的影像学检查有些什么？
B超

更年期妇女失眠的辅助治疗有些什么？
运动治；中西药结合加运动治

胸闷胸痛需要做哪些检查，这几天总听同事说自己胸闷，睡不着，不知道是不是总是加班压力导致的，有时候难受的在桌子上趴着，我们也是很担心的，请问胸闷胸痛需要做哪些检查
你好，此种情况建议你可以服用一些补气的中药，如黄芪人参白术等，最好到医院中医科就诊详检看看，可以选择服用中药汤剂进行治疗，平时注意不要吃辛辣刺激性食物，等到肿瘤与疼痛病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

慢性髓细胞白血病忌食什么？
啤酒；白酒；绿豆；黑豆

杀伤细胞的化疗有些什么？
化疗

溶血性贫血宜食什么？
鸭肝；鸡心；杏仁；葵花子仁

盆腔癌如何引起的，今年2月做b超盆腔有包块，服药，5月10在彩超发现盆腔左侧有低无回声区35x29mm，右侧低回声区包块43x37mm。现在迫切想知道盆腔癌怎么引起的的？
盆腔肿瘤病人要注意饮食调护；要加强营养。发热期间宜食清淡易消化饮食，对高热伤津的病人可给予梨汁或苹果汁、西瓜汁等饮用，但不可冰镇后饮用，白带色黄、量多、质稠的患者属湿热证，忌食煎烤油腻、辛辣之物。少腹冷痛、怕凉，腰酸疼的患者，属寒凝气滞型，则在饮食上可给予姜汤、红糖水、桂元肉等温热性食物。五心烦热、腰痛者多属肾阴虚，可食肉蛋类血肉有情之品，以滋补强壮。

障碍性贫血怎么治？，16岁女生,体质好弱,运动一会就累,然后有点贫血,有次实验验血型扎不出血,很稀的血而且颜色不是很鲜
贫血引起的症状可以服用葡萄糖酸亚　铁或者硫酸亚铁治疗，
意见建议：另外服用复方阿胶浆或者驴胶补血颗粒有帮助，改善饮食很重要，多吃含　铁,蛋白质的食物,如木耳,大枣,乌鸡

腰肌劳损的简介是？
腰肌劳损，又称功能性腰痛、慢性下腰损伤、腰臀肌筋膜炎等，实为腰部肌肉及其附着点筋膜或骨膜的慢性损伤性炎症，是腰痛的常见原因之一，主要症状是腰或腰骶部胀痛、酸痛，反复发作，疼痛可随气候变化或劳累程度而变化，如日间劳累加重，休息后可减轻时轻时重，为临床常见病，多发病，发病因素较多。

淋巴结肿大看什么科室，无
看看是颈部左右对称,淋巴能否被肉眼看出,并且观察他的大小,超出黄豆粒的,一般就比较危险,要到医院最病理进行进一步检查!用手轻轻的揉有淋巴结的位置,感觉淋巴结是否活动性良好,有没有死死的缠结感.其次是淋巴结的柔韧程度,触摸感觉淋巴结是否有弹性,不僵硬!

阴茎与包皮夹层起白色分泌较好医治方法，前个星期化验、仔细检查结果：无曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的协助：最好医治方法
考虑包皮龟头炎，口服罗红霉素，同时配合高锰酸钾溶液擦洗.建议经常擦洗包皮和阴茎头，始终保持包皮腔内清洁和干燥。如有包皮过长或包茎时应行包皮环切术。包皮是可以缓解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极配合医生的救治，恰当用药，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

胃轻瘫综合征的治愈率是多少？
40%

结扎了的输卵管能不能再通了，曾经结扎了
只有符合以下这些要求的女性才可以做输卵管结扎后再通术:

　　(1)要做输卵管结扎复通术的女性必须年龄在40岁以下.

　　(2)输卵管结扎手术后因种种特殊原因希望再生育者.可以进行复通术.

　　(3)月经规则,卵巢排卵功能良好.才可以进行复通术.

　　(4)还要注意身体健康,无心、肝、肾或严重高血压等不适宜妊娠的疾病.

窦性心动过速怎么治疗，大夫，我家孩子女孩，十一十八周岁，室性早搏，窦性心动过速，部分t波发生改变，一个月前做了射频消融手术，现在仔细检查结果早搏没了，有窦性心动过速，部分t波发生改变，是好了，还是没好。心脏彩超正常 
亲爱的咨询者您好，根据你的叙述射频消融做的是室早，早搏消失，证明手术成功。这个年龄的心率在60到100次，孩子99次，拥有正常范围的最最高上限建议你仔细观察，最好让孩子歇息十分钟以上再数心率，如果除了没症状可以仔细观察，孩子甲状腺功能正常吗？

H7N9疫情的就诊科室是什么？
感染性疾病科

伴骨质疏松的手术治疗有些什么？
后路腰椎融合术；骨水泥螺钉强化

孕妇分娩前疼痛怎么缓解，无
你好，孕妇分娩之前疼痛缓解建议使用点穴按摩法，可以去医院结合医生的医嘱进行治疗。

中学生健康发展的高危因素有些什么？
肥胖；视力不良；龋齿

大蒜对静脉曲张的好处，爸爸长期在工地打工，现在腿部有很多的像蚯蚓医院的东西，摸起来还有点鼓鼓。检查发现是静脉曲张。听说这个可以使用大蒜治疗，请问可以吗？
表面静脉很容易变成难看，令人痛苦的病态，亦即静脉曲张，血管肿大，因为瓣膜无法正常的运作，或者静脉壁上的肌肉组织松弛了，有时这是由于荷尔蒙不平衡造成的。虽然曲张的静脉不会有什么大碍，但是当站立时，会觉得不舒服，并且引起脚步的肿胀和全身疲惫。严重时，静脉会从皮肤的表面突出来，使皮肤看起来很不平滑，有时还带着深色、打结般的表面。静脉曲张可能会造成血管发炎，而且很容易被擦伤或变成静脉溃疡。

助消化的药都是有哪些？，宝宝最近有消化不良，总是闹肚子，我现在给他吃的是益生菌，每天一包，上午下午各半包。可以吗？另外什么时候可以再恢复添加附食。
初步认为如果宝宝有消化不良症状可以在医生的指导下进行用药，宝宝饮食要少食多餐，细嚼慢咽，从单一到复杂，逐渐适应。比方健胃消食口服液，还有助消化促进肠道的双歧杆菌，这些益生菌类相对来讲比较安全，可以促进宝宝肠道的消化吸收，对于食物的分解都有一定的帮助。

心静脉导管相关感染的病因是什么？
表皮葡萄球菌；革兰阳性菌

慢性环孢素肾病大鼠肾间质纤维化的推荐药有些什么？
罗格列酮

人脐血间充质干细胞的临床表现有些什么？
细胞变得稍大而扁平

身体太瘦吃完了就拉 怎么办，无
你好，身体过瘦,首先要查一下是不是疾病的潜在影响.如甲状腺,糖尿病,肾上腺,消化系统疾病等,都容易造成体重过轻。排除了疾病的情况,才可以实施增肥计划.在摄入足够蛋白质的情况下,宜多进食一些含脂肪

樟脑薄荷柳酯乳膏成分或处方
本品含樟脑（C10H16O）、薄荷脑（C10H20O）、水杨酸甲酯（C8H8O3）均应为标示量的85.0%～115.0%。

突然出现阳痿是怎么回事呢？，医生,我是这样的情况,比如说昨天还正常,突然今天再次出现了早泄,此前有性交习惯,不过算不上太频繁,那我这种情况有可能跟垂体有关系吗?我好怕垂体瘤.突然出现阳痿是怎么回事呢？
致使早泄的原因如阴茎血管得炎症，内分泌疾患、慢性病和长期口服某些药物；前列腺炎,精神因素等，如果是突然性的，主要考虑和精神心理因素有关系，比如说心情不好，工作压力大，过度操劳等都有可能引来。建议您稳定一下生活习惯，不要熬夜，多锻炼身体，不要饮酒，如果办到这些还不见踪影转好，建议您去正规的男科医院治疗看一看。

药物性狼疮的多发群体是？
无特殊人群

睑结膜的巨大乳头可能是什么疾病的症状?
春季性结膜炎；结膜炎；春季结膜炎

性生活四五分就射精怎样才能改善，性生活四五分就射精在就不行了
可能是早泄，治疗建议口服男宝胶囊和维生素E，性生活时使用避孕套，降低龟头的敏感度，如果包皮过长需要及早做包皮环切术.还需要进一步检查前列腺液常规，排除前列腺炎，相信大家都知道早泄对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

心悸失眠怎么办，最近总是心悸、胸口总是闷闷的，有的时候觉得自己呼吸不畅，特别容易激动，晚上总是睡不好，吃不香的，情绪特别容易激动，总是特别的焦躁不安，白天总是没有精神，很累，我该怎么办我该怎么办
你好，建议你睡眠前避免服用刺激性食物，尽量自我放松。上床前4小时避免咖啡因的摄取，如喝浓茶、咖啡等，上床前1小时不吸烟。而读书、听音乐、沐温水浴、嗅香气能使自己放松，或做做肌肉松弛训练，有助于睡眠。

痤疮的患病比例是多少？
0.4%

小儿丁型病毒性肝炎的并发症
发展成慢性肝炎，易发生急性或亚急性重型肝炎,致肝功能衰竭。

难治性NMOSD的推荐药有些什么？
利妥昔单抗；托珠单抗

颅底创伤的并发症是什么？
PSH的外伤

小孩发烧喉咙痛怎么办，无
扁桃体炎是上呼吸道急性感染，是细菌性感染，是腭扁桃体的一种非特异性急性炎症，常伴有轻重程度不等的咽粘膜及咽淋巴环的急性炎症。可以考虑用抗生素静脉给药治疗

情感-病感相关的临床表现有些什么？
感到悲伤；吞咽困难；难以集中注意力；缺乏活力/乏力；疼痛；担忧；精神紧张；呕吐；眩晕；体质量下降；食欲缺乏；烦躁易怒；易困

维生素E烟酸酯胶囊能治理什么疾病?
闭塞性动脉硬化

原发性胃肠淋巴瘤的病因是什么？
p53基因与13q14染色体缺失

包皮跟龟头经断了怎么办？，无
包皮系带位于包皮内龟头腹下部,通过冠状沟与龟头尿道口下方相连.其伸缩力较强,在阴茎勃起时可明显伸长,当阴茎软缩时则明显缩短,手淫猛烈或性交活动过于粗暴均可导致包皮系带撕裂,或者完全断离.如果伤口不大,一般清创后可以自然恢复

服用阑尾灵颗粒须注意的事项
(1)阑尾炎穿孔、腹膜炎，孕妇慎用。(2)用药后一日腹泻6次以上者减量服用。

α1抗胰蛋白酶缺乏性肝病的症状是什么？
出血倾向；肝脾肿大；上消化道出血；肝功能衰竭；静脉曲张

特鲁索综合征的症状有些什么？
脑梗死

怎样辨认龟头炎，龟头炎龟头不光滑是不是龟头炎怎样治疗有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦
龟头表面不光滑并不能够证明龟头就是有炎症的，龟头炎大多数会有明显的异常的，如局部泛红，有丘疹，瘙痒或者疼痛有分泌物等症状的。目前您如果感觉龟头有异常的话，可以先暂停性生活，同时每天用抑菌洗液留意对龟头以及包皮内侧的擦洗，保持良好的卫生。内裤也经常换新且以宽松透气性好的为基础。除了服药救治龟头炎外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

小儿法乐四联症的影像学检查有些什么？
多排螺旋CT

复发髓母细胞瘤的化疗有些什么？
化疗

脑室内肿瘤的影像学检查有些什么？
MR脑脊液成像；影像学检查

闭塞性肺血管病的影像学检查有些什么？
肺阻抗血流图；X线胸片

施保利通药理作用
以增强人体自身免疫力为特征，具有预防和治疗病毒浸染、消除病症、缩短病程、降低复发率等独特功效。

死精到底要怎样才能治好，我患死精症一年多了，一直在吃中药。但效果不是很明显。死精症要怎样才能治好？死精症要怎样治疗才能好？
你好，致使死精症的原因许多，主要有:1性生殖器的炎症可使生殖器冲血水肿，血液瘀积，而脑水肿呛水，致使精子濒死。2慢性精阜炎时果糖排泄增加，精子濒死。3睾丸炎，附睾炎，前列腺炎时，尤其慢性前列腺炎时排泄受影响，并时微量元素锌上升，则精子分解代谢遭到影响而濒死。死精症会引发男性不育，但并不是说患死精症就没受孕的机会了。患了死精症不要太过紧张。只要去正规的医院做详细的检查，明确病因后，积极互相配合医生做治疗，是能治疗的。

深圳治早泄要用多少钱，我之前看了中医，肾阴不足，水液不利证
早泄是有严格诊断标准的，是指固定的性伴侣稳定规律的性生活时3个月或半年内不能维持3分钟即射精的次数在一半以上。大多数的射精过快虽不能算早泄，但仍应重视。要区分原发和继发，中枢型或周围型。治疗方法要个性化多样化。早泄多与心理，精神因素相关，因此调整心理状态，放松紧张情绪十分重要。年轻人性欲旺盛，多为射精过快，经历反复训练，经验丰富后多可自行好转。确为早泄者可到当地正规医院泌尿男科就诊。病因复杂，治疗方法多，价格难以说清。值得注意的是不要听信广告宣传，以免受骗!

得了慢性结肠炎要怎样锻炼合适，无
一般是需要及时的适当锻炼，口服 药物的方法治疗口服补中益气丸，人参健脾丸治疗看看 。要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果 。

肿瘤的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗；放射治疗；化学治疗

视神经萎缩的患病比例是多少？
0.0002%

有了男性不育后是如何进行治疗的？，我和老婆结婚有一年多的时间了，由于当时我们结婚的年龄就不小了，所以就想在婚后先要个孩子的，可是我们要了一年的时间了也没孩子。到医院实施了不孕不育的仔细检查后，医生说我有了男性不育的情况了。
生活饮食起居惯良好的规律，过好适度、和谐的性生活，实施适度的体育锻炼。一般致使男性不孕不育症的主要症状有弱精症、少精症、无精症、死精症，建议到当地正规医院仔细检查如何为精子问题引起的男性不育再采取相应方法救治。对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复。。

Ernesto Pompeo Molmenti是什么?
医学博士莫尔门蒂医生"'是一名美国移植外科医师 ， 科学家， 和作者。 目前在纽约长岛执业。 他是 诺斯威尔健康集团北岸大学医院外科创新主任兼外科系副主席，也是诺斯威尔健康集团霍夫斯特拉扎克医学院的外科学、医学和儿科学教授。 他因开发血管重建技术而闻名，该技术被称为“ "莫尔门蒂技术" ”。

肾病能吃西洋参吗，肾病能吃西洋参吗
肾病可以吃西洋参。肾病他是由于肾小管或者肾小球功能障碍，从而造成了尿蛋白的增加。西洋参的作用主要是提升免疫力，对肾小管疾病不会有治疗作用，但是也不会加重病情。

等位基因D13S317-5的多发地区是哪里？
海南汉族人群

糖尿病肾病可以治好吗？，糖尿病肾病可以治好吗？
你好，严格控制血糖可部分改善异常的肾血流动力学；至少在1型糖尿病可以延缓微量白蛋白尿的出现；减少已有微量白蛋白尿者转变为明显临床蛋白尿。

肿瘤精神综合征的临床表现有些什么？
痛苦；不安；焦虑；抑郁；恐惧；紧张

所谓的消毒湿巾真的安全卫生吗？，无
你好根据你的情况属于消毒，避免不良刺激，避免不良刺激，增加营养补充维生素微量元素，保持心情舒畅注意休息适当锻炼身体

STEMI血管的推荐药有些什么？
瑞替普酶

什么原因头胸口还有脖子连着痛，患者女，46岁，08年开始有头痛，胸口还有脖子也痛，曾在湖南新晃人民医院就诊。
结合你出现的症状就是颈椎病，建议你可以在医生的指导下服用尼莫地平西比灵脑灵素丹参或者肌肉注射培他定，也可以选择牵引,理疗,局部封闭,小针刀等缓解症状,并适当的补钙,上述保守治疗效果不好的话就要考虑选择微创手术治疗了，日常应适当的颈部运动锻炼多休息不要劳累.

心源性脑栓塞型的临床表现有些什么？
pPlGF显著升高

得了结肠癌能不能缓解，我今年61岁，男。我肠胃不好已经有些年头了，一直也没太注。有时肚子疼就好象是阑尾炎复发了似的，可我阑尾两年前就摘除了，排便也变得不规律，我就是右边疼的，他们都说有可能是结肠癌。请问：得了结肠癌能不能缓解
结肠癌病发的主要原因是高脂肪食谱和纤维素摄取不错。一般来说结肠癌不是晚期就不会死，结肠癌的治疗方法是以手术为基础、辅以化疗、免疫治疗、中药以及其他鼓励治疗的综合评判方案，以大幅提高手术切除率，减低复发率，大幅提高生活动。建议去当地正规医院检查治疗。

小儿脑性瘫痪能康复吗？，我朋友家孩子长的可讨人喜欢可是到现在都这么大了还不会走答话也不很反映也比同龄孩子慢好后来去医院一检查才知晓孩子有脑您好小儿脑性瘫痪能治愈吗？
脑瘫可影响患儿的生长发育，造成智力低下，行为异常等，要积极治疗，来改善患儿症状，提高生活质量。治疗包括药物治疗，如营养神经的药物，卵磷脂，氨基酸，维生素等。康复综合训练，如粗大运动，精细运动，平衡能力，协调能力训练。家长要积极配合医师，协助患儿翻身，爬行，持物等动作。要预防感冒，防止患儿跌倒，坠床，烫伤等意外情况发生。

肠粘连治疗有什么好的办法？，很多年前做阑尾炎手术，现在有黏连情况，肚子经常痛，您好有什么办法在乎怎样的帮助：肠粘连怎么办
只要是开腹手术必定是有黏连的，阑尾切除术也不为人所知。黏连的程度与炎症的轻重，手术治疗的方法及细节都是有很大关系。如果经常出现腹部的疼痛，建议可以用腹腔镜查探并且可以松解黏连，精神创伤小，彻底恢复快，风险小，再次黏连轻。以上是对“肠粘连治疗有什么好的办法？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

福白菊的影像学检查有些什么？
ISSR图谱

脑软化的并发症是什么？
癫痫；脑梗死；硬膜下与硬膜外出血

冻胚移植后什么症状表示成功?，无
如果移植成功后，多会出现体温略微升高、恶心、呕吐、全身乏力等症状的，以继续观察几天看看，可以在移植后2周到原就诊医院做血液HCG检查是否成功即可。

妊娠合并急性阑尾炎的症状是什么？
阑尾穿孔；妊娠反应；下腹部反跳痛；腹泻；右下腹压痛；腹痛；阑尾周围脓肿；乏力；恶心；腹膜炎

药流后多少天可以洗澡？，因为我和我女朋友两个人的不成熟，一个月前我女朋友发觉了自己怀孕了，因为我们现在是真的没什么能力去养育个小孩，所以我女朋友就去医院做了个药流手术把孩子打掉了，您好药流后有多少天可以泡澡？
药流后一般三天以后可以泡澡，但是建议要淋浴，不要盆浴。因为绕流后身体虚弱，并且有阴道流血，如果培植容易引来倒行传染，引发盆腔炎等妇科疾病。药流后泡澡的时间不要过长，水温不要过低，避免引来着凉感冒，药流后首先要注意按照医嘱建议，多休息，不要疲劳和剧烈运动，注意防寒，不要着凉

治疗甲状腺瘤最佳方法是哪种，最近不知道怎么回事，总是吃不进去东西，特别是油腻的，身体状态不好，去医院进行检查，结果查出了恶性甲状腺瘤，请问；治疗甲状腺瘤最佳方法是哪种
这时患了甲状腺瘤的病情，那在治疗上还要看肿瘤的大小，并且在在化验一下甲状腺功能方面看一看的好，如果说这时肿瘤还不是很大，到也可以保守治疗一段时间看一看效果的。但如果甲状腺瘤较大了，那这种情况最好是要手术治疗的，手术后需要有做个病理活检，然后在根据活检的情况进一步稳固治疗也好的患者直面腺瘤困恼，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果腺瘤久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

肠溃疡是如何引起的，这几天口舌干燥，囗又有上苦，喝水也没用，喝了水跟没喝水没区别，，晚上还会胃疼，疼的要命。
夜间腹痛多为十二指肠溃疡症状，口渴需要有考虑如何有糖尿病，糖尿病可因尿液不断增多而反复出现体内失水致使口渴。如果暂住环境室内温度过高也可反复出现口渴感。建议实施胃肠镜检查和静脉采血实施血糖检验，胃镜需要有空腹实施仔细检查。同时一定要改变不良的生活饮食习惯以及作息习惯。才能从根本上得到缓解。

T4偏高一定是甲亢么，甲功五项中T4偏高一定是甲亢吗？
病情分析：您好，如果多次化验结果都是T4偏高，排除误差的话那就是属于甲亢了。指导意见：如果是只有T4偏高的话也是属于甲亢的。现在检查多以FT3、FT4的结果为标准了。您这种情况建议您吃一段甲巯咪唑或者丙基硫氧嘧啶之后复查一下FT3、FT4、TSH。

患先天性巨结肠请问可以做手术吗？，长期便秘，近来感觉腹部隐痛，并能摸到包块，吃抗菌素后有所缓解，仔细检查后确诊为先天性巨结肠在乎的帮助：哪家医院可以做手术？找哪位医生？
这个情况应该是可以动用手术治疗的治疗方法治疗，一般建议患者到当地的医科大学附属医院这种大医院实施手术治疗，另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

悬雍垂腭咽成形的手术治疗有些什么？
舌根射频消融；舌根射频消融联合手术

咽喉反流性疾病的多发群体是什么？
儿童

睾丸炎可以吃左氧氟沙星吗？，24岁，您好医生睾丸多大才算正常？我这个请看几下是不是太小了。有办法减小吗？
附睾炎的话许多时候是由别的部位的炎症继发再次出现的。目前的话建议输液消炎，单纯口服药物效果差，除了等炎症好了，疝气需要有手术救治睾丸炎病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

单侧皮层下缺血性脑卒中的影像学检查有些什么？
磁共振成像；运动功能磁共振成像

血小板减少能根治吗？，我是原发性血小板减少性紫癜，吃了两周的泼尼松，血小板从17，涨到38、再到上个星期的145，
你好朋友； 过敏性紫癜又称亨-舒综合症，是一种较常见的微血管变态反应性出血性疾病。积极药物治疗1、抗过敏药物：息斯敏、扑尔敏、葡萄糖酸钙。
意见建议：2、降低血管通透性药物：安络血、芦丁、维生素C。3、血小板聚集抑制药：潘生丁 4、肾上腺皮质激素：氢化可的松、强的松（泼尼松）、地塞米松。祝你健康

Ⅲ型胶原肾小球病的组织学检查有些什么？
肾活检

乙酰胆碱能综合征的临床表现有些什么？
恶心呕吐；呕吐；恶心

男护士的辅助治疗有些什么？
加强专业素养,树立积极形象；树立积极形象

戊酸雌二醇贴片禁忌症是什么？
肝、肾病、乳腺癌及卵巢癌患者禁用。

孩子睡觉时出汗咋办，睡觉时，头及胸前背后都有流汗，易发烧，白天好运动。 曾经的治疗情况和效果：吃过钙片在乎怎样的帮助：如何有病，怎么治。
很高兴为您解惑，孩子在睡觉时再次出现多汗的情况，不剔除有缺钙或缺锌的可能会，建议您带孩子到医院实施微量元素的仔细检查，若是残缺，及时消化钙，锌等微量元素，平时可以多带孩子晒太阳，多实施户外运动，来增加自身免疫力。平时要作好防寒，不要着凉受风。

乳腺结节增生要怎么医治较好，乳腺结节，纤维化请医生帮助推测磁共振结果。作出接起来救治建议
有乳腺增生和可能乳腺纤维瘤，快来月经时候疼吗，可以喝药如果经常疼痛可以吃乳癖消和逍遥丸，月经期间可以不吃，如果月经期间疼可以查催乳素看一看乳腺结节患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要留意始终保持深度睡眠，充足的深度睡眠方才能帮你尽快远离此病，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

老年性 Colles骨折的影像学检查有些什么？
X射线摄片检查

56岁女性只一个左肾轻度积水如何解决，患者女，56岁，大概是3年前切掉右边肾，只有一个左肾，夜间有时会咳嗽，血压有点高
肾积水是由于泌尿系统的梗阻导致肾盂与肾盏扩张，其中潴留尿液，统称为肾积水。因为肾内尿液积聚，压力升高，使肾盂与肾盏扩大和肾实质萎缩。如潴留的尿液发生感染，则称为感染性肾积水;当肾组织因感染而坏死失去功能，肾盂充满脓液，称为肾积脓或脓肾。造成肾积水的最主要的病因是肾盂输尿管交界处梗阻。治疗上最好是对因治疗，去除梗阻的因素，积水即可得到很好的缓解。

肾上腺肠源性囊肿的手术治疗有些什么？
手术切除；手术完整切除

植物神经功能紊乱什么药物比较好，2012年12月开始龙岩市第一医院
你好根据您的属于神经衰弱引起的，建议营养神经药物治疗，保持心情舒畅注意休息，避免不良刺激，参加文娱活动放松心情，中成药健脑补肾丸调理。

老年性皮肤萎缩的病因是什么？
(一)发病原因皮肤与人体其他组织一样受内在环境影响，而出现器官功能或内分泌代谢障碍，或外在环境的风、日光物理条件的作用，或遗传因素的影响，均可促成皮肤较早老化，出现皮肤萎缩症。中医认为年老体弱，气血衰败，肾气不足所致。(二)发病机制外在环境或内在环境，遗传因素等促成皮肤较早老化，出现皮肤萎缩症。

2～3级高血压的推荐药有些什么？
卡托普利；缬沙坦联合吲哒帕胺；尼群地平

一过性坐骨神经损伤的辅助治疗有些什么？
营养神经

盆腔炎性肿块的推荐药有哪些？
匹多莫德片；白带丸；宫炎平滴丸；左氧氟沙星片；盐酸左氧氟沙星胶囊；宫炎康颗粒；龙胆泻肝丸；4:1分散片；金刚藤口服液；诺氟沙星片；丹鳖胶囊；止痛化癥片；妇炎康复胶囊；妇乐颗粒；妇科分清丸；乳酸左氧氟沙星片

眼内异物的推荐药有哪些？
眼氨肽注射液；七厘散；乳酸依沙吖啶溶液；三七片；维生素C注射液

兔ALI的推荐药有些什么？
血必净注射液；复方丹参注射液；60 mg*kg-1油酸

手足畸形要治疗的话有没有效果，孩子得了手足畸形要治疗的话，需要多久，效果怎么样
你好，如果是发生粘连畸形，可以到医院进行手指分离术，现在技术较成熟，效果较好。 ，小儿骨科疾病的出现严重影响了患者的生活，患者除了对症治疗外，更需要重视日常的护理，平时应要多吃蔬菜和水果，多吃含钙多的食物，避免或减少发病机会。

女性性早熟的影像学检查有些什么？
B超

血糖空腹9.3喝苦瓜汁有效吗，普通内科都能看什么的病？请问血糖空腹9.3喝苦瓜汁有效吗
血糖偏高经常喝苦瓜汁是很有利的，苦瓜的降糖效果很好，配合降糖的药物治疗，定期检查，饮食合理搭配。，糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗

孕13周了会得妊娠期糖尿病吗？，孕13周了会得妊娠期糖尿病吗？曾经的救治情况和效果：您好有什么症状，如果现在去医院能做糖筛吗？
娠糖尿病是指怀上前未患糖尿病，而在怀上时才再次出现高血糖的现象，其发生率约百分之一到三筛检的方法是在怀上二十四到二十八周之间，喝五十公克糖水，一小时后验血糖，若血糖数值低于标准，则须进一步做一百公克耐糖测验。若经过医师为妊娠糖尿病患者，首先须向营养师作营养进行咨询，购买正确的饮食方式，并做足量的活动。极少数患者经过上述方法仍无法将血糖压制好，此时须加以麻醉胰岛素。如此可以预防工作巨婴症，让您能顺利的供应。

tct显宫颈糜烂2度，可以吃药输液吗，tct显宫颈糜烂2度，医生说都快烂完了，tct显示阴性，害怕手术，吃药输液行吗？
   朋友你好，先建议您药物结合物理治疗.比如微波疗法、冷冻疗法、高能聚焦超声疗法、LEEP刀等，LEEP刀是指宫颈修复，对糜烂进行均匀修复,冷热智能交换,让宫颈光滑如初,一次性彻底治愈,术后恢复快,同时可做病理检查,阻断癌变,不会影响生育。
      指导意见：
      宫颈糜烂的症状有分泌物增多、接触性出血等，患有宫颈糜烂,宫颈粘液变粘稠,含有大量白细胞,不利精子的活动和穿透,会影响受孕。 

省藤的文化是什么
本种的藤制品广受欢迎，价格不菲，但也很大程度上被竹子、灯心草、蒿柳等植物的编织品所取代。

服用安乃近须注意的事项
1 安乃近的代谢产物可进入乳汁。孕妇及哺乳期妇女不宜应用。 2 体弱患者、老年患者、以及肝、肾功能不良患者慎用。 3 不宜长期应用。 4 本品一般不作首选用药，仅在急性高热、病情急重，又无其他有效解热药可用的情况下用于紧急退热。 5 本品用药超过1周时应定期检查血象，一旦发生粒细胞减少，应立即停药。 6 服用后不宜饮用酒精或含有酒精性饮料。 7 本品亦有较强的抗风湿作用，可用于急性风湿性关节炎，但因本品有可能引起严重的不良反应，故很少在风湿性疾病中应用。

日本大肠癌的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术

请问胃癌患者应要注意什么，大夫我闺密她非常不幸的得了胃癌，我在医院一直都在照料她，但是我也没照料人的经验，更不知道这个胃癌到底是什么病，所以就是想麻烦大夫，胃癌要留意什么？
青年的女性患者，目前验证为胃部的恶性肿瘤。那么胃癌的再次发生原因和平时生存饮食结构有关，有许多人讨厌吃油炸的食物和烤制的食品，会致使胃黏膜慢性溃疡的再次发生，当然也有是胃息肉的患者再次出现了恶性变，慢性萎缩性胃炎也是一项非常重要的因素。胃癌的患者早期发觉及时治疗生存期比较满意。其实得了胃癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，抑制病情及康复的几率都非常大。

SAMP6小鼠伴衰老的临床表现有些什么？
中膜轻度钙化

老年退变性肩袖损伤的内窥镜检查有些什么？
肩关节镜

冠心病不能多吃饭？，3月9日发病  心脏难受 血压高    在当地医院检查为冠心病
你描述的考虑是冠心病，是由于冠状动脉硬化供血不足或者痉挛，导致胸闷胸痛心律失常，建议用芳香开窍，活血化瘀，扩管止痛药，如麝香保心丸，速效救心丸，硝酸甘油，忌生冷辛辣肥腻食物，戒烟酒，多吃蔬菜水果，适量锻炼，不适定期复查心电图，必要时作冠状动脉搭桥术，再通术

不孕症缓解方法有哪些？，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问不孕症缓解方法有哪些？
引发不孕症的原因一些的，对于缓解上你需要有对症缓解，如果说女方输卵管阻塞的话需要有输卵管注药缓解的，男方精液质量运动率低，引发的不育的话，你需要有开一些中药调理几下精子活力。一般同居两年以上没怀上的话，那就是拥有不育的情况。如果是不排卵的原因致使的不育需要有服食氯米芬，或者是克罗米芬进行处跑卵缓解，如果是输卵管堵塞，需要有到医院去做输卵管通水。

上海肾结石医院有哪些，我爸查出肾结石,大小是0.7厘米左右,经过第一次碎石还剩0.5厘米其他已排出
男,53岁,肾结石,碎石术俩次.你好,当结石较大碎石不能解决问题时主要以手术为主,你爸爸的年龄在这种手术里面不算年龄大的,这种手术一般2个小时就结束了,是泌尿科的小手术,花费也不大.结石需要多饮水,注意饮食,定期复查.，对患者来说，肾结石问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

局限性骨转移的放射治疗有些什么？
单纯放疗；艾本联合放疗；局部放疗

重度痤疮的病因是什么？
免疫反应；炎症；遗传

微血管内血栓的推荐药有些什么？
参芪脑保颗粒；益脑通络胶囊；胰激肽原酶

右侧乙状窦阻塞的影像学检查有些什么？
动脉法脑静脉窦造影

引产后多久能否怀孕，23女患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：引产后多久可以怀孕
一般是建议较好半年之后再怀上，这半年的时间可以让子宫获得休息和缓解恢复，增加患妇科疾病的几率。建议备孕期间，夫妻两个人都要留意调养好自己的身体，多做点活动，吃些有营养的东西。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

含脂质肿瘤的影像学检查有些什么？
扩散加权成像；病理及磁共振成像；扩散加权成像(DWI)技术；常规MRI

原发性HD的并发症是什么？
病理性骨折；软组织肿块

颈部得了疖肿应该怎么办，拔毒膏，疼痛发炎消失了，疖肿没有根除。曾经治疗情况和效果:用了半个月拔毒膏，疖肿没有根除。想得到怎样的帮助:怎样才能治好疖肿？吃药打针？动手术？用鱼石脂软膏？继续用拔毒膏？恳请医生予以指教，感激不尽。
脖子位置出现这个局部皮肤疖肿现象、是毛囊及毛囊深部周围组织的感染现象。出现局部疼痛不适现象，给生活带来一定的影响，需要及时治疗的。可以服用这个复方金银花颗粒和栀子金花丸，外用这个如意金黄散和夫西地酸乳膏涂擦，注意避免辛辣刺激食物，是可以慢慢改善的。建议平日注意清洁卫生，不要抓挠患处，另外增强抵抗力，积极进行体育锻炼，饮食要营养均衡，防止营养不足。

急性鼻炎的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

癫痫，总是晚上睡觉时发作怎么治疗？，因饮酒导致癫痫，有幻觉症状，能否有中药治疗？
您好，癫痫的最佳治疗方式是：神经元修复疗法。通过化学配合物理治疗，激活生物酶、调节神经元自律性，纠正中枢神经损伤使神经系统对免疫调节反应缺失问题，达到癫痫临床症状全部消失，无发作，各项功能恢复到正常状态，体能增强，最终彻底治愈癫痫的最终目的。

有时候睾丸有点疼是前列腺炎引起的吗？，有时候睾丸有点疼是前列腺炎引起的吗？疼痛的地方有时感觉是睾丸，有时感觉是小腹一侧，不是很确定。
化验结果卵磷脂小体稍少，白细胞0-3/个，算是什么类型的前列腺炎，程度如何？
您好，对于包皮环切术和前列腺炎，这个问题并不会引起睾丸疼痛。但是前列腺炎是有可能会导致附睾炎或者睾丸炎。所以，目前的情况要考虑是睾丸炎或者附睾炎，建议做一个局部的B超检查。在明确诊断后，选用敏感抗菌药物进行治疗，一般生殖系统的炎症，用药需要足量足疗程的使用，以免导致慢性迁延反复，疗程建议在2到4周。

胃多发癌的多发群体是什么？
高龄男性

大三阳10几年了还有救吗，在武汉就医
肝炎治疗的总体目标是：最大限度地长期控制HBV复制，减轻肝细胞炎性坏死及肝纤维化，延缓和减少肝脏失代偿、肝硬化、HCC及其并发症的发生，从而改善生活质量和延长存活时间。口服中药治疗和抗病毒药物治疗的，肝功能，病毒量测试正常就是不需要治疗的。

先天性小脑萎缩中医治疗怎么样？，走路不稳，约莫摇晃，手执物品会抖，无法正常上下楼梯，我现在还可以穿行，下班，该怎么治疗？
根据叙述这可能是神经性的问题如你所述，做针灸针灸救治的效果对这种病的效果还好，做一次针灸或针灸50约莫，但不同医院收费稍有不同对于脑萎缩严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重除了对症救治脑萎缩外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

变应性口炎的并发症是什么？
口腔炎

2型糖尿病合并脑卒中的辅助治疗有些什么？
超前护理；针对性护理干预

癌症患者情绪障碍的辅助治疗有些什么？
音乐疗法；心理疏导结合音乐疗法

前庭性偏头痛的并发症是什么？
眩晕；前庭功能异常；良性阵发性位置性眩晕

混合痔手术后可以用吹风机吹吗，无
你好，不能，患有痔疮尤其这个混合痔确实手术是较好的方法的，手术的方法还是多种，不知道你做的是何种手术，一般术后是需要清理和换药的，这情况吃些流质半流质食物还是可以的，一般视具体情况来确定换药的次数。

儿童白斑的治疗方式是什么？
药物治疗；对症治疗；支持治疗

择期甲状腺手术的推荐药有些什么？
布托啡诺复合芬太尼PCIA

Hartnup病的病因是什么？
G284R错义突变

下肢浅静脉曲张的并发症是什么？
肺栓塞；青紫；皮下淤血；皮下硬结；血栓性静脉炎；皮肤灼伤；色素沉着；下肢深静脉血栓

包皮过长能翻开包皮让龟头露出吗，15岁，包皮过长，可以把包皮翻至冠状沟让龟头现出，从而减低龟头敏感度吗？可以增进阴茎生长发育吗？
当面仔细检查不知晓可有包皮口的狭窄，如果只是过长的话，一般问题不大，如果伴发包皮口的狭窄是不能够翻下来的，以免水肿之后引发包皮嵌顿。如果有过长或者狭窄，最好到医院详细仔细检查下，看可有必要做手术救治。所以最主要的还是先去检查一下，看到底是什么情况，需不需要救治。留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

肢端肥大症有什么危害呢？，我弟弟最近一年突然特别的能吃，体重也增强的很快，妈妈怕他得了肥胖症，去医院做了全面的仔细检查，医生质疑弟弟是肢端肥大症，需要有进一步的的仔细检查，妈妈据说肢端肥大症很担心，怕会干扰弟弟的身体健康。?肢端肥大症有什么危害呢？
肢端肥大症容易引发一些并发症：局部头痛、视野缺损、脑神经炎症、脑积水和颞叶癫痫。全身（1）心血管系统心肌缺血、心肌病、充血性心力衰竭、心律不齐、高血压。（2）呼吸系统驼背和桶状胸、深度睡眠呼吸困难。（3）中枢神经系统卒中。（4）分解代谢糖尿病、糖耐量降低（胰岛素反抗）、高脂血症（甘油三酯）。（5）肿瘤结肠和直肠、乳腺和前列腺肿瘤。

兔肺癌的并发症是什么？
气胸

渗出性AMD的筛查有些什么？
Student t检验

颈浅丛神经阻滞的辅助治疗有些什么？
针刺麻醉

阳春口服液的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次10毫升，一日3次，如有少量沉淀，振摇后服用。

多发性末梢神经炎的多发群体是？
无特定人群

两岁半的小孩肚子痛应该怎么办，患者年龄:两岁半昨天晚上小孩大便后,就说肚子疼,一会疼,一会不疼,晚饭以不吃,好不容易睡着了,肚子一痛又醒了,大便刚开始是干的,后面的是稀的,精神还好.12.7.
病情分析：小孩子的情况,考虑与寄生虫有关系.指导意见：可以口服史克肠虫清,早上空腹服用2片,及时的自我调理.生活护理：需要注意个人的卫生习惯.，孩子被小儿急性胃炎所危害，因此，家人一定要带孩子及时就医治疗，避免盲目使用小广告药物，需要合理用药，对于家长来说及时关注孩子病情情况，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

类帕金森征的推荐药有些什么？
利培酮

更年期综合症患者饮食上要禁忌什么？，妈妈近期精神状态不太好,总是忧郁、焦虑、多疑,记忆力也不好了,还老是发脾气,这是更年期到了吗,想问一下,更年期综合症患者饮食上要禁忌什么？
你好：这个是更年期的症状，治疗更年期综合症常用药物有安稳、利眠宁、眠尔通、谷维素等。也可以采用维生素类药物，如维生素B1、维生素B6、维生素E，建议患者必须要获得专业医生的指导和督促，一般情况60岁以后也会自行缓解的。对于更年期患者来说，除了马上治疗外，还需要重视自身的护理上班，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活，同时叮嘱女性患者，一定要不定期复检。

白内障合并青光眼的辅助治疗有些什么？
联合手术治疗；超声乳化；护理；健康教育；常规护理；护理路径；围术期护理干预；青白联合术治疗；围手术期心理护理；围术期护理；针对性护理干预；术中术后配合；改良术式；完善和重视术前准备；护理干预；术前准备；个性化护理干预；降眼压；超乳联合房角分离术；围术期综合护理干预；干预护理；心理疏导；循证护理路径；个性化护理模式

孩子出现扁桃体炎很疼怎样治疗才好，我家的孩子是男宝宝，9岁，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，而且，伴有低烧，请问：孩子出现扁桃体炎很疼怎样治疗才好。
可适当的给予一些抗生素或是消炎类药物，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，孩子如果咽痛比较厉害的话，建议是可以根据情况给点镇痛药的，孩子如果还有发烧的情况，那么是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

肝瘟的就诊科室是什么？
中医科；中医综合

产后月经还没来是什么原因，我生完孩子快三个月了,第一次月经是34天的时候来的,可第二次已经过了快六十天了还没来这是怎么回事?(孩子在吃奶但是奶水很少还是吃奶粉为主的)
你好，产后月经不规律很常见，但如果有特殊状况的女性，如过胖、精神压力太大、卵巢功能有问题等，也都会造成产后月经不调。建议可以先观察一段时间，或是去医院查一下B超，在医生指导下检查。，一般来说，医生会建议有产后咨询危险迹象的患者应个人卫生，避免性生活。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

不吃药怎么治疗癫痫病？，05年，继发性癫痫，昏厥，口吐白沫，眼睛向上翻，嘴角抽搐，浑身抽搐，但大小便不失禁，持续时间约在3-5分钟左右，一直在吃药，有没有不吃药的方法？
您好！癫痫发作是由于脑神经元细胞受损异常放电导致，采用超声纳米-NGF定位修复疗法，一般只要明确受损神经元细胞的位置，进行针对性修复，恢复功能，平衡异常放电，脑内微弱生物电会以有序的方式产生，从而彻底杜绝癫痫发作。可以让患者彻底摆脱用药。

心脾两虚的简介是？
心脾两虚证是心血不足，脾气虚弱所致的病证。多由饮食不节，劳倦伤脾，或思虑过度暗耗阴血，或久病失调及慢性出血等引起。本证以心血虚、脾气虚为特征。心血虚，心失所养，则心悸怔忡;心神不宁，则失眠多梦。气血两虚不能上荣于头目，则眩晕健忘。脾气虚弱，运化无力，则面色不华，食欲不振，腹胀便溏，神疲乏力。气血两虚则月经量少色淡或淋漓不尽，舌淡，脉细弱。临床以心悸失眠，纳差腹胀，便溏出血为主要表现的证。心脾两虚证，广义包括心脾气虚，心脾阴虚，心脾气阴两虚等几种类型。由于心主血，脾主运化，所以临床的心脾两虚证以心血不足，脾气虚弱者为常见。

严重腹部损伤控制性手术的辅助治疗有些什么？
SICU护理

近两个月一直有血，不多也不见少，近两个月一直有血
可以选择利普刀治疗，术后要注意勤换内裤,保持局部清洁,干燥,如果出血时间长可服维生素K及仙鹤草素止血.其创口愈合一般为2-4周,此期应注意不用热水冲洗或坐浴,并禁止性交.

宝宝低温无论睡觉还是什么时候总是会哭怎么办？，宝宝五个多月了星期五那天打了百白破卫生防疫第三天下午烧37.7第三天好了今天又有点高烧肚子也不好大便灰黑色有泡沫除了气味一天好几次大便一次很少大便还会哭啼睡午觉的时候也会哭啼扎了一颗牙现在嗓子还又哑了到底是怎么回事啊宝宝现在该怎么办
宝宝打过百白破以后会再次出现烦躁不安、不敢吃晚饭、高烧、哭啼等现象指导意见：要给宝宝多喝水，要用热毛巾敷吃药的地方，泡澡的话要尽量避过吃药的地方，洗过澡后用消毒水灭菌吃药的地方。有的宝宝打完百白破后，吃药的地方会有硬块或肿，敷几下可以消肿、彻底消除硬块。有的宝宝还会有长时间高烧的现象，那一样要抱去大医院看的。

母乳回奶怎么办？，月子里前十天奶水充足！最近两天有一个突然奶水很少了，另外一个还是很充足，这是怎么回事？该怎么做才能让奶水恢复充足…我是刨腹产！谢谢
你好，很高兴为你解答问题：根据你描述的情况，现在应该注意饮食的调理，多吃汤类的食物，如鱼汤，猪蹄汤、排骨汤等食物比较好，还得注意平时多喝温开水，红糖水，注意休息，保持足够的睡眠，保持好的心情，通过饮食的调理，奶水逐渐的就会增多，希望我的回复对你能有帮助。

冠状耳霉感染会导致什么样的结果？
虫霉病

我家宝宝特别爱睡觉？，最近几天我家宝宝特别爱睡觉，以前可没有这种情况，宝宝以前精力老旺盛了，这2天早上6点多起10点就要睡1个多小时12点后又要睡1个多小时，这是怎么回事？
你好，看到你描述的问题，宝宝爱睡觉，只要吃奶正常，大小便正常，就是没事的，是正常现象，如果吃奶少，尿量少，老睡觉就是不正常的，跟以前从沙发掉下来，影响不大的，注意观察宝宝吃奶量和尿量这位咨询者你好。根据你的宝宝的情况分析。由于有脑外伤的情况。很难说宝宝跟这个情况没有关系，可以到医院检查一下。比如头部CT或者是核磁，排除脑出血。

肺功不全的手术治疗有些什么？
气管切开

想知道轻度脂肪肝有什么方法治疗？，[病情描述:麻烦问一下轻度脂肪肝要如何治疗  曾经治疗情况和效果:麻烦问一下轻度脂肪肝要如何治疗 想得到怎样的帮助:麻烦问一下轻度脂肪肝要如何治疗
你好，脂肪肝一般与高脂肪饮食，高血脂，长期饮酒，缺乏体育锻炼，肥胖或遗传等有关系的，日常生活中饮食注意禁忌饮酒，少吃高热量食物，少吃油腻的，不能吃酸辣的东西，低脂低糖低盐饮食。平时可以多吃点芋头、粗粮、菜花、香菇、黑木耳、青菜等，注意适当的运动。轻度脂肪肝可以诱发和加重动脉硬化、高血压，糖尿病和心脏病，轻度脂肪肝是治疗的最佳时机，如果长时间的不治疗会导致肝纤维化，肝硬化严重者甚至会继发肝癌。

湿阻的并发症是什么？
湿疹

可手术食管癌的手术治疗有些什么？
单纯手术治疗

怎么诊断黑色素瘤会好一点呢，指甲黑色素瘤怎么治疗？前一段时间确诊出黑色素瘤，指甲黑色素瘤怎么治疗？指甲黑色素瘤怎么治疗？
在早期黑色素瘤的常规治疗方法中手术治疗是最为常见的一种，手术摘除肿瘤及部分周围正常组织，而周围皮肤需要有摘除的范围和深度决定着肿瘤的厚度和侵润深度。如果肿瘤较浅，活检的时候就可以将肿瘤切净，而不需行手术再次摘除。恶性黑色素瘤的早期表现出是在正常皮肤上再次出现黑色危害，或现有的黑痣于近期内扩展，色素淡化。随着减小，危害凸起呈斑块或结节状，也可呈蕈状或菜花状，表面易破溃、破皮。

睾丸炎一般是怎么来的？，睾丸特别胀痛，连带着会阴、大腿内侧疼痛，性生活质量也一天不如一天，请问睾丸炎一般是怎么来的？
睾丸炎多是有细菌或病毒感染引来；常见的致病菌是葡萄球菌、链球菌、大肠杆菌等。病毒最多见是流行性腮腺炎病毒，多有腮腺炎引来。成人以细菌性的多见。可以使用如阿奇霉素、甲磺酸左氧氟沙星等治疗，必要时可做细菌培育，根据结果使用敏感药物治疗；也可去看中医，根据辨证论治采取清热除湿等方法治疗，也有很好的效果。

营养缺陷的辅助治疗有些什么？
膳食营养状况评价

前列腺炎能吃海鲜吗？，我是在两年前得了前列腺炎的病，由于觉着这种病比较隐私，怕被别人知晓笑话。现在只有家里人知晓，今天哥们儿打电话电话说要进去请我吃海鲜。您好大夫，前列腺炎能吃海鲜么？
有前列腺炎的患者是不能够吃海鲜的，平时要清淡饮食，海鲜具有发物，有炎症的患者吃海鲜以后会导致前列腺炎的症状缓解，会引来尿频尿急尿痛的症状，有前列腺炎的患者平时要多喝水多排尿，平时要防止长时间久坐，要多活动，多锻练，比如说打太极可以增强体质。

中日期缺陷的病因是什么？
马虎行为；轻视思想；依赖心理

想知道静脉曲张怎么处理好？，青筋
您好，网球肘，或叫肱骨外上髁炎，是肱骨外上髁的肌腱炎，可能由突然的伤害或胳膊的反复使用导致。应注意休息，停止一些使肘部、腕部着力的动作。各种透热的物理疗法，或用热水袋、热毛巾热敷，并结合针灸、推拿等都有一定疗效。

这几天才发现龟头起红疙瘩硬起来的时候还有点痒，无
你的情况可以每天用清水进行清洗生殖器，并进行观察，如果不能痊愈的话到医院皮肤科明确诊断，因为症状不重，一般情况下经过清洗后会痊愈。

癫痫发作间歇时，能检查出来吗？，癫痫发作间歇时，短途脑电图和血验能查出来吗？
您好，这种情况癫痫发作间期，脑电图及血常规可以正常的。一般这种情况可以用德巴金，奥卡西平等抗癫痫治疗，必要时可以查24小时脑电图。一旦确诊要及时的接受正规治疗。

孕晚期左胸口疼痛怎么处理，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问孕晚期左胸口疼痛怎么处理
可能是怀孕引起不同程度的缺钙或是由于膈肌抬高所致。可适当补充一些含钙量高的食物. 不用担心，随着胎儿生长，膈肌被慢慢顶起导致的。，对于呼吸内科疾病疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的呼吸内科疾病是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

阑尾炎到底有啥症状，27岁女患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：阑尾炎到底有啥症状
主要症状是转移性的右下腹疼痛，起始疼痛部位不在右下腹，但是逐渐扩散到右下腹，如果是血常规不高,而且疼痛是腹部两侧,阑尾炎的可能性不大,看一看肠镜的结果如何再说，那算不上发烫,基本上可以排除阑尾炎，等做完肠镜看一看有么有什么新的发觉再说，体温低于三十七度三才算发烫。

双肺水泡音的原因是什么？
肺部局限性湿啰音，仅提示该处的局部病变，如肺炎、肺结核或支气管扩张等;两侧肺底湿啰音，多见于心力衰竭所致的肺瘀血和支气管肺炎等;如两肺野满布湿啰音，则多见于急性肺水肿或严重支气管肺炎。

卵巢癌的解决方法，我爱人最近腹痛腹围增大、便秘、疲乏、尿频或尿急、不能正常进食、体重还奇怪的减轻了。,经CT检查,增强CT,查得腹部有一个41CM的包块，请问；卵巢癌的解决方法
卵巢癌是女性生殖器官常见的肿瘤之一，发病率仅次于子宫颈癌和子宫体癌而列居第三位但因卵巢癌身亡者，却占各类妇科肿瘤的第二位，对妇女生命引发严重威胁卵巢癌的病因尚不清楚，其病发可能会与年龄、受孕、血型、精神因素及环境等关于1、外阴及下肢水肿：随着卵巢癌肿的减小，盆腔静脉受压，卵巢癌导致血流不畅，防碍淋巴回流，而使外阴及下肢再次出现水肿

宫颈癌化疗多少钱，患上宫颈癌好久了，正在治疗，一直没有效果，打算化疗，请问宫颈癌化疗多少钱？
您好，不同地域经济发展水平、医院的医疗水平、配套的诊疗设备、医院等级以及选择化疗的方案都会影响着治疗费用问题，临床上普通的化疗一般一次2千到五千左右，也有贵的进口也有上万。

头颅颌面骨骨折的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT；MPR结合3D成像

伪狂犬病是什么?
伪狂犬病。在完成猪瘟净化的地区，伪狂犬病被认为是对经济影响最大的猪病毒病。包括牛、绵羊、山羊、猫、狗和浣熊等其它家畜和野生哺乳动物，都是易感动物。这一疾病在这些宿主上通常是致命的。猪的伪狂犬病已经有基因工程苗可以用于防制。伪狂犬病病毒被作为模型广泛用于溶胞素疱疹病毒感染的基本过程和阐明疱疹病毒科分子机制的研究。虽然伪狂犬病的原意为“假性狂犬病”或“类似狂犬病”，伪狂犬病与狂犬病毒并没有关系，而是属于疱疹病毒。

结肠癌相关问题怎么解决，09年11月发觉大便带血，查知结肠癌，术后实施化疗，术后9次化疗，已经开始病人无大反映，后来一化疗就感冒，并引来间质性肺炎，化疗中止，中止时间在2010年5月份。到现在也未复检，病人说无感觉。
这个是需要有积极复检的，必选要验一下血，另外常规的肿瘤标记物还是要做一下的，这点是很重要的。术后的化陪九次还是可以的，已经达到了常规的化疗建议，现在虽然没明显的症状，但也要不定期复检，一定慎重，其实得了肠癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

吃馒头对什么疾病有好处?
急性肺炎

功劳去火片成分或处方
功劳木、黄芩、黄柏、栀子。

狭窄/闭塞的发病部位是什么？
左侧头臂静脉；颈内静脉

金匮胸痹的临床表现有些什么？
心悸盗汗；舌红少苔；头晕耳鸣

脑梗死后抑郁症的临床表现有些什么？
痰气交阻；中动脉血流速度下降；肝肾阴虚；心脾两虚；气滞血瘀

霉菌性外阴阴道炎的推荐药有些什么？
伊曲康唑

创伤性睾丸脱位的临床表现有些什么？
左侧阴囊空虚

黏多糖贮积症的临床表现有些什么？
肝脾增大；骨骼畸形；角膜混浊；关节僵硬/松弛；智力落后；视神经病变；关节松弛；生长落后；视网膜变性；丑陋面容

SFS 2型糖尿病的推荐药有些什么？
地特胰岛素；门冬胰岛素30

胆结石属于哪个科室，在医院门口遇上一大姐，到处问人，胆结石拥有哪个科室。后来才知道她是刚才老家出的，想救治胆结石的。她不认识字，看见大医院，六神无主的不知晓挂号那个科室。
胆结石是拥有肝胆外科的，如果医院分科没肝胆外科的话，你也可以考量看普外科。每个医院在分科精细程度会有差别的可以考量问一下医院的分诊台。一般会有专门的护士的分诊购买进行咨询。可以先做个肝胆B超，如果是比较大的胆结石，一般是需要有决定做手术救治的。

原发性胶质瘤的辅助治疗有些什么？
护理；慢性疾病轨迹模式护理

无痛性急性心肌梗死的多发群体是什么？
老年人

宫颈糜烂轻度需要不需要治疗？，两年了，有黄豆大小的痰症面，无任何不适。又得了霉菌阴道炎治疗中化验、仔细检查结果：霉菌性阴道炎治疗中曾经的治疗情况和效果：无治疗史在乎怎样的帮助：用用不着治疗宫颈糜烂轻度
宫颈糜烂是慢性宫颈炎的一种表现，主要是感染导致的，可导致白带增多、接触性出血等，以物理治疗为基础，药物治疗效果不佳。指导意见，建议行宫颈细胞刮片仔细检查，若只是提示炎症，行得通宫颈聚焦于磁共振治疗，是目前治疗宫颈糜烂比较先进的知识，属物理治疗，不会影响日后受孕。宫颈糜烂患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物！

重瞳的护理是什么？
中国历史上有许多“重瞳”的记载。重瞳即“一目两眸”，也有人认为是“白内障”。古代相术认为重瞳是一种异相、吉相，象征着吉利和富贵，往往是帝王的象征。

乳腺癌SD大鼠的辅助治疗有些什么？
有氧运动

变应性亚败血症的临床表现有些什么？
关节痛；皮疹；肝脾肿大；发热；血沉加快；白细胞增高；淋巴结肿大；关节症状

腺元堂治疗前列腺效果如何？，听身边的人说腺元堂治疗前列腺炎特别有效果，医生，你的建议呢？你觉着治疗前列腺炎比较好的有哪些呢？
你好，根据你描述的情况看来目前治疗前列腺的药物普遍也比较多，成药西药或者中草药和外用药等，比如说前茅舒乐胶囊，前茅安栓塞挤等都是临床诊断上面普遍动用的。比较好先得仔细检查化验明确确诊，根据医生建议决定用药治疗，自己不能够盲目去决定动用，防止引来不必要的副作用等。

卫生监督工作的多发群体是什么？
农村居民

急性砷中毒的发病部位是什么？
眼部

流产会伤害身体吗？，医生您好，我小产不好和单位补课，但又不能够让同事们知晓我小产了。我想您好的是小产是不是跟来月经一样，用不着休息那么久的，小产之后对我的身体会不会有很大的伤害或者是后遗症？
小产跟月经不一样的，小产对身体的健康也有一定的不良影响，小产以后需要有休息15~20天，身体方才能彻底恢复到正常情况。过早去上班，就有可能会致使后期不良的后遗症，比如小腹隐痛，四肢酸痛，除了可能会月经不调等一些症状，所以尽可能要多注意休息，同时作好常规性的消炎和调养措施，不定期复查。

小阴唇里面就是阴蒂附近痒后来事g点？，白带发黄最已经开始是小阴唇里面就是阴蒂附近痒后来事g点处痒小阴唇不痒了现在是都不痒了但是白带发黄没臭味只是上述这些症状。近一个月吃过紧急避孕药一次有性生活并且很爱泡澡所以不知晓这是什么病？
外阴、阴道瘙痒，白带异常是阴道炎的症状，从你的症状，应该是患阴道炎了。最好去医院检查一下，不同类型的炎症用药是不一样的，根据仔细检查的结果再对症用药治疗。白带发黄的再次出现严重干扰了女性的健康，患者需要有生存中留意始终保持外阴清洁，防止性生活。

单克隆丙种球蛋白病伴周围神经病的症状是什么？
共济失调；传导阻滞；脱髓

哺乳期急性肠胃炎可以喂奶吗？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问哺乳期急性肠胃炎可以喂奶吗？
在哺乳期再次出现急性肠胃炎的情况的话建议你最好是能去当地正规的三甲医院的消化内科进行几下有关的仔细检查，在这段期间内是不建议进行哺乳的，除此之外的话建议在这段时间内最好是能确保充足的歇息和良好的深度睡眠，并且根据医嘱对症救治的。在治疗之余要注意保持清淡饮食、心情舒畅，只有良好的心态才能帮你尽快远离病魔。

功能性出血性囊肿的临床表现有些什么？
T2黑点征象

鼻瓣区狭窄的症状是什么？
息肉；鼻出血；吸气时鼻腔阻塞

淋巴结反复发炎，淋巴结反复发炎,肿大发烧
病情分析：淋巴结反复的发炎,一般是感染引起的为主,进行抗感染会自行消退,消下去的.指导意见：查下血常规,血象怎样判断感染严重情况.如果淋巴结反复肿大,多处的肿大,必要时可行淋巴结活检检查.生活护理：饮食清淡,辛辣,刺激等不要吃.

你好！我想问一下，乳房疼痛而且还有肿的现象怎，14年1号。胸部疼痛而且肿是怎么回事
你好，考虑可能是由于乳腺增生引起的，可以做乳腺钼靶或乳腺彩超检查帮助诊断，确定后可以采用乳癖消片及乳核散结片进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物，特别是冰冷的。

可以救治输卵管堵塞严重吗？，我10年没怀孕了，想要二胎，经仔细检查输卵管堵塞有点严重，输卵管堵塞严重能治好吗？
再次出现了输卵管的阻塞就会引来卵子的异常代谢，输卵管不通会引来不孕不育。因此治疗输卵管是非常有必要的。如果想要孩子，理应及时去医院仔细检查仔细观察输卵管如何通畅，可使用输卵管造影实施仔细检查，如果诊断为输卵管不通，理应根据医生的按排实施及时治疗。

慢性浅表性萎缩性胃炎如何治疗比较好呢？，我得了慢性浅表性萎缩性胃炎如何治疗比较好呢？我吃东西的时候就会觉着自己胃很疼，但是不吃东西的话我的胃就更疼了，我如果去医院治疗的话，需要有动手术之类的吗？
浅表性胃炎，一般来说是非萎缩性胃炎，不是萎缩性胃炎，你如果得了萎缩性胃炎的话，那么相对来说就比较重了，用药也会不同，一般情况下可以考虑运用果胶铋这两类的药物，相对比较合适，也可以用中药，比如说胃泰这两类的不需要动手术，但是可能会需要有长期复检。

淋巴细胞多少算是正常的，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问淋巴细胞多少算是正常的
你好，淋巴细胞的比例成年人：0.20到0.45 　　，婴幼儿比例较高：0.30到0.56，所以45.3基本上是正常的，如果是儿童，就是正常的。，由于各种原因而使边缘池中白细胞增多，循环池中白细胞减少，亦形成可白细胞减少症。多见的就是服用抗生素引起的白细胞减少，一般停药后就可逐步恢复正常。如果难以恢复，就要进一步的检查以确诊。

请问我应该怎么防止阵发性房颤的发生？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问请问我应该怎么防止阵发性房颤的发生？
阵发性房颤是临床诊断上心血管内科比较常见的心律失常，这种疾病足见于正常人，也可第二级神经元于心脏病的患者。临床表现为阵发性的心颤，气短，乏力，呼吸困难等症状。有心脏病的患者，日常生活要积极救治心脏病，同时要留意休息，防止操劳。如果复发比较频繁，可以射频消融救治。

神经性头痛可能是什么疾病的症状?
原发性高血压；风寒头痛

医源性胆管损伤的影像学检查有些什么？
影像学检查；胆道造影；内镜逆行性胰胆管造影；B超

AF改变的临床表现有些什么？
AF减弱；FAF减弱12眼

女性痛经该如何处理？，每个月来月经的时候都会肚子痛，一般是第二天至第四天痛，还有血块。这两年比以前痛的还要厉害，请问有什么办法治疗吗？
经期每天早上空腹喝一大杯红糖水。
红糖水要浓浓的，少加一些姜丝也可以。女生本来就体寒，如果赶在例假时期就更虚，容易被湿寒所侵蚀。一大杯红糖水作用有二：一是驱寒，保持身体能够抵抗外界的寒湿侵蚀；二是排淤，体寒虚弱者经血往往排不净，用红糖可以促进经血排空，还可以排出血块。在这请注意，是红糖水，没让你加红枣。吃红枣可以，但请在例假过去之后再吃。

细胞应激反应的病因是什么？
下调的基因

经常头痛并伴随呕吐，怎么回事，无
根据您的描述，可考虑为血管紧张性头痛。建议：出现上述症状多见于血管紧张性头痛引起的，建议脑内科多普勒检查，再做治疗。

怎样做好癫痫病患者的保护措施？，姑姑患有癫痫病，一直在家和我们一起住。看到他每次患病时都好恐怖，也好危险，每次大家都是手忙脚乱的。我想找找比较科学癫痫病的保护措施，免得每次都是手忙脚乱的。
你好；先要保护好舌头,抢在发作之前,将缠有纱布的压板放在病人上、下磨牙之间,以免咬伤舌头,若发作之前未能放入,待患者强直期张口再放入,阵挛期不要强行放入,以免伤害患者,发作期使患者平卧,松开衣领,头转向一侧,以利于呼吸道分泌物及呕吐物排出,防止流入气管引起呛咳窒息。大发作时呼吸道分泌物较多。易造成呼吸道阻塞或吸入性肺炎,抽搐时口中不要塞任何东西,不要灌药,防止窒息。

自杀未遂的筛查有些什么？
自制抑郁筛选量表；WHO健康问卷；Buss攻击问卷；Hamiltion 抑郁量表；抑郁自评量表；Braatte冲动问卷；明尼苏达多相人格特征量表；Beck抑郁和焦虑问卷

子宫内异症的辅助治疗有些什么？
心理护理；术前指导

前列腺炎久治不愈应该怎样子治疗，前列腺炎、久治不愈、越来越重、症状越来越多、而且现在生殖器部位的气味也很大、以前个月不泡澡下体也只是一点点气味、现在这大冷天的两天不泡澡那气味就很大。不过也不是什么臭的气味、就是男性的生殖器气味
根据你所描述的情况来看的话，如果没尿频尿急尿不尽等等症状，可以每天擦洗擦洗。前列腺炎患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。不要有太大的心理压力，放松心情，有利于疾病的恢复。

孩子身上长痘痘怎么治疗？，宝宝也不知晓回事，身上最近长了许多痘痘，脸上也长的有，红红的，一颗一颗的，越来越多了，刚开始一点儿我就没怎么留意，现在看着到处都是，我给他擦了药，但这几天没见痘痘消一点儿，还是跟以前是一样的。 在乎怎样的协助：您好我家宝宝身上长了许多痘怎么治疗呀？
一般见效快的药膏会含激素，容易产生药物依赖引发反反复复，所以最好是中药，煎汤外洗，泡澡清热燥湿，祛风消肿止痛，敛肤生肌，效果特别好，最主要是安全放心好了，没副作用，不易病发 以上是对“孩子身上长痘痘怎么治疗？”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

外阴起了小泡泡会痛，月经刚完阴道口和阴唇起了好几个黄色小泡泡分开的。是怎么回事？还有腹股沟淋巴结肿大。尿痛。
外阴瘙痒是一种症状,可由各种原因引起.局部原因有特殊感染（如霉菌性阴道炎,滴虫性阴道炎,阴虱,疥疮,蛲虫病）,慢性外阴营养不良,药物过敏或化学品刺激,不良卫生习惯,皮肤病等.糖尿病,黄疸,白血病,维生素A缺乏,维生素B缺乏等慢性病患者也常有外阴瘙痒.部分患者无明显的局部或全身原因,可能与精神或心理因素有关.患有此病者应查明病因,对症下药.

颈动脉体瘤的内窥镜检查有些什么？
外科治疗；外科

冠状动脉内血栓的手术治疗有些什么？
支架置入手术

风湿热确诊的方式有哪些？，本人53岁，最近随着年龄的增加，最近总是腿疼，之前去过免疫科看过，但是效果不大，中西药都吃过了，尤其是天气变化就会不舒服，请问风湿热确诊的方式有哪些？
风湿热的患者主要表现出为心脏的炎症，关节炎，舞蹈症，环形红斑，次要表现出主要是关节痛，发烫。炎性指标下降，主要包括红细胞沉陷力和快速c反映蛋白。心电图可以出现异常的情况。或者是再次出现了前驱传染。可以再次出现两个主要表现出或一项的主要表现出及两项次要表现出而且患者有前驱传染的情况。

得了便秘以后的会对身体有哪些危害呢？，原来便秘是热性的，最近两个月有便意，但是就是不出来，肚子涨，嗳气，有时候会返上来酸水，食欲也不好，吃一点就饱，饿的也快，也有在吃水果，有一天早上吃个梨，大便溏稀。
问题分析：根据你的描述，可能患了轻微的胃炎，还有消化不良症。这可能和你脾胃比较弱有关，也可能和你生活饮食习惯有些联系。
意见建议：建议你注意生活规律，忌辛辣生冷硬的食物，多喝温开水，可以去看看中医，服用中药调理脾胃，这样会比较好。希望对你有用。

双颌前突的患病比例是多少？
0.01%-0.02%

孕妇能吃苦杏仁吗？，我已经怀孕五个月，最近打喷嚏鼻塞，喉咙也不舒服，干干的有点痒想咳嗽，不敢吃药，害怕对宝宝有影响，一直拖着却更严重了，找医生开了点中药，中药里面有个药引是苦杏仁，心有顾忌，迟迟不敢用药。想得到怎样的帮助:孕妇能吃苦杏仁吗？
根据你所提供的资料，杏仁是不可以多吃的，特别是孕妇，因为杏仁本身就有小毒，且有滑胎的作用。

孩子持续发烧怎么才能降温，孩子持继烧38度13天了只要吃安瑞克就压制怎么方才能退热 曾经的治疗情况和效果：去医院只是给开了感冒药在乎怎样的帮助：吃了安瑞克不吃就高
根据您的情况，小儿发烧的病因是相当多的，对于发烫需要有首先明确病因，针对病因实施解决，体温过高时容易引来小儿高热惊厥，所以也是有必要压制体温的。建议：主要是采取药物降温与物理降温的方法，具体用药最好能在医生指导下动用。另外长期用药致使的恶心呕吐，停药后可自行康复。一般发烫低于38度，必须用退热药。不到的38度，一般用不着退热药，以物理降温为基础。用温水37℃毛巾全身上下搓揉，多喝温开水。期望我的解释对您有帮助。

食道癌患者能用偏方治疗吗？，患者确诊食道癌做过三次化疗，但是效果不好，那现在这种情况还能怎样治疗？能用偏方治疗吗？y
您好！中医治疗食道癌，讲究的是辨证施治，对症治疗，一人一方，针对患者不同的体质，病变不同的阶段，所用的药物都不一样。偏方治疗食道癌疗效并不确切，也很难做到一人一方，对症施治，因此对食道癌的治疗还是应该要重视起来，选择合适的专业的治疗手段才能延长患者的生命，不要盲目偏信偏方，以免耽误病情。

胬肉攀睛的治疗方式是什么？
中医治疗；支持治疗

吃辣的酸的和冰的都拉肚子怎么办，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，请问：吃辣的酸的和冰的都拉肚子怎么办
你好考虑是饮食不当，胃肠炎，消化不良，胃肠功能紊乱引来的可以到医院内科检查一下看一看，费用各级医院不同，一般几百元左右，注意饮食防止辛辣打击极冷的食物除了治疗拉肚子外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

脑疝死亡的病因是什么？
突发囊内出血

我子宫前置,有没有影响?，你好:
  我子宫前置,有没有影响?
子宫前置是不会影响怀宝宝的，备孕期间一定要注意营养均衡，备孕前三个月是要吃叶酸的，平常多注意休息不要吸烟喝酒。

房室、室内束支传导阻滞的手术治疗有些什么？
冠状动脉造影术

得了帕金森该怎么治疗好，得了帕金森该怎么治疗？奶奶得了帕金森，怎么办才好呢？有什么方法可治疗的。得了帕金森该怎么治疗？最新治疗方法。
帕金森病是一种中老年人常见的中枢神经系统变性疾病,主要干扰中老年人，多在50岁以后病发。其活动症状表现为静止不动时肢体不无限制地颤动，肌强直、活动迟缓以及姿势平衡障碍等，晚期会致使患者生活不能够自食其力。与此同时，病人的非活动症状。建议您可以到医院找专业医生进行咨询一下，根据您的疾病的具体情况来确认治疗方案，用擅长的药物来压制病情，主要是营养修补多巴胺神经元。或是严重时需要有手术救治。

非肥胖非酒精性脂肪肝的就诊科室是什么？
肝病科

老年大肠手术的手术治疗有些什么？
生物可吸收吻合环

气管ACC的临床表现有些什么？
腔内外型肿物；气管壁弥漫环周增厚

脑室系统的动静脉畸形的手术治疗有些什么？
手术切除；V-P分流术

牙髓坏死的手术治疗有些什么？
根管治疗术；磨牙术；根管充填术；根尖诱导形成术；根管治疗；去髓术；一次性根管充填技术；一次性根管填充术；根尖诱导成形术治疗；根尖诱导成形术；一次性根管充填；根管充填；牙髓血管再生术；一次性根管；根管内血运重建术；感染根管一次性根管治疗；一次性根管治疗；MTA根尖屏障术；牙髓血管再生治疗；牙髓血运重建术；一次性根管治疗术

肾虚阳痿男性问题如何调理？，肾虚，感觉房事一般就没什么硬度了，肾虚早泄男性问题如何调养？
男性肾虚早泄严重可到医院仔细检查复诊，也可自行调养治疗。建议：男性肾虚早泄应约束房事，调理当经常吃些羊肉，甲鱼，羊肾，驴肉，鹌鹑，乳鸽等食物补肾补养，也可以坚持口服马来西亚出口产品的，用东革阿里泡水喝，每天泡水喝三次，也可泡酒，坚持活动，结合调养效果不错。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。

急性重度一氧化碳(CO)中毒的辅助治疗有些什么？
高压氧；红细胞置换

股骨头创伤性缺损的影像学检查有些什么？
硬X线

婴儿中耳炎的辅助检查有些什么？
听力学检查

吻合口良性狭窄的发病性别倾向是啥？
男性

卵巢囊肿的大小对身体有影响吗？，今天上午去医院做了检查 医生说是我有妇科疾病 就是有卵巢囊肿 很害怕 这样会不会是以后就是卵巢癌啊 不过医生说是是卵巢囊肿很小。
卵巢称为女性的“生命之源和青春动力”，女人卵巢一旦发生变病，将导致女性生理机能的衰退，引发诸如内分泌紊乱、黄褐斑、月经失调、身体曲线变形、精神状态欠佳、性冷淡等一系列症状。卵巢囊肿的体积通常比较小，类似豌豆或腰果那么大，也有的囊肿长得像垒球一样，甚至更大。无论卵巢囊肿大小都应该引起重视。卵巢囊肿是卵巢的良性病变，没有恶变的可能，如果小没有临床症状，可以不去处理，对于人体也没有什么危害的，定期随访就可以了。

拉肚子现在又发烧怎么处理较优？，今天我拉肚子一天拉五次，有点怀疑我是不是腹泻但是我也不确定是不是，因为我不太懂这个腹泻是怎么样的，请问拉肚子现在又发烧怎么处理较优？
小孩儿肠炎的时候，也会致使发烧的情况，您可以口服益生菌看一看。因为恶心呕吐致使失水，也会再次出现发烫，所以您要，治疗肠炎的症状。饮食上别乱吃东西针对患者来说，拉肚子病情严重就要立即对症治疗，恰当用药，否则会致使拉肚子再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

高颅压型脑囊虫病的推荐药有些什么？
吡喹酮

血管母细胞瘤的治愈率是多少？
75%

骨折手术的影像学检查有些什么？
彩色多普勒血流显像

石家庄什么医院治疗胃酸好那？，经常消化不不良，胃酸胃胀。
慢性胃炎和多种因素，消化不良引起的症状，是可以服用中成药三九胃泰颗粒，蒲元和胃胶囊，易消化易吸收饮食以素食为主饮食。

坐骨神经的病因是什么？
臀部注射

甲状腺癌治疗费用高不高，我弟妹上周查出得了甲状腺癌医生让尽快治疗
你好，甲状腺癌治疗费用是不能确定的，每个患者选择的治疗医院不同、身体情况不同，所以采用的治疗方案也是不一样的，因此，治疗费用也是不同的，患者应选择专业正规的肿瘤医院，进行科学的治疗。

肝瘟的多发群体是？
无特定人群

附睾炎可以引起精液发黄吗？，两年前查出来附睾炎然后精液发黄附睾炎可以引来精液发黄吗？
附睾炎一般绝不会引来精液发黄，精液发黄一般是比较长时间没射精平时如何有长期性交？或者比较少体外排精？精液发黄一般无特别解决。不需要太忧心对于附睾炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

哪个医院治疗癫痫病好，什么癫痫病科医院好？只要是我癫痫病发之后，我一直都是吃癫痫宁片的，但是吃了这个之后有很大的副作用，月经也不正常。现在我都不想吃了，也不知有没什么救治癫痫的偏方的呢？
1.癫痫又称“羊癫疯、羊角风”是大脑神经元突发性异常脉冲，致使短暂的大脑功能障碍的一种慢性疾病。而癫痫（羊癫疯）复发是指脑神经元异常和过度超同步化脉冲所引发的临床诊断现象。2.建议你去专业正规的医院理解检查和救治。忌食油腻肥厚，以免滋湿生痰，生热助火，放柔病情。忌食酒类及刺激性食物。另外，茶、咖啡、巧克力、辛辣食物均可引致癫痫发作，日常生活中需要有留意。

我的转安梅是179下边的两项也高用什末药输液，病毒性感冒引起的
你的这种情况可能是肝功能受损，肝功能障碍的本质是肝细胞变性、坏死，其结果必然导致肝细胞内的酶向血中逸出，肝细胞内合成蛋白、糖元异生能力下降，和需经肝脏处理的胆红素、氨等在血中滞留等。建议详细检查肝功能及乙肝两对半

尿脓毒症的手术治疗有些什么？
双J管引流术；引流；经皮肾镜取石术；经皮肾镜取石

睾丸肾上腺残基瘤的手术治疗有些什么？
切口肿瘤剔除术；剔除术

狂犬病Ⅲ级的推荐药有些什么？
狂犬病人免疫球蛋白

食道癌术后腹部疼痛如何很好的治疗？，我爷爷上月的时候做了个食道癌的手术，他是之前的是吃晚饭的时候非常的不注意的，现在是想要治疗的，但是不知晓留意什么呢，具体要怎么办呢，食道癌术后腹部疼痛怎么办啊？
食道癌后引来的腹部疼痛首先是要做许多有关的仔细检查，看如何有扩散的逆反心理，以及如何饮食不当致使的腹部疼痛，一定要诊断病情再对症治疗，食道癌手术后要看病理报告，如果是恶性程度较高的，一般是需要有通过放化疗实施治疗疗程，要根据每个患者的病情不同来决定方案不同。

怀孕了还会想做爱吗，女35岁，结婚后没有孩子，想要孩子，请问；怀孕了还会想做爱吗
一般女性在怀孕前三个月和后三个月期间是不可以性生活的.因为前三个月性生活会小产.后三个月性生活会早产.中间三个月是应当没什么大问题.不过尽量采取侧式体位，在孕期由于内分泌的发生改变，是会引来性欲变强，但是自己要学会压制；在怀孕的前三个月最好不要同房，由于胚胎正处在发育阶段，特别是胎盘和母体子宫壁的连通还不紧密，如果实施性生活。

一个月大的婴儿鼻塞咳嗽怎么办，无
你好，考虑为感冒的可能，通常有咳嗽、咳痰、发烧的情况，所测量的体温不需加0.5度，超过37度就是发烧，可以采用小儿氨酚黄那敏颗粒治疗，多喝开水，注意保暖很重要，必要时可以采用输液进行治疗的。

组织分型的组织学检查有些什么？
病理检查

妊娠期甲状腺功能亢进的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗

葡萄糖氯化钠注射液能治理什么疾病?
餐后血糖过低症；等渗性脱水；低渗性脱水；高渗性脱水；低血糖症；复合型酸碱失衡；小儿低氯性氮质血症综合征；小儿低钠血症；小儿低血糖；中毒性休克综合征；低血糖；水、电解质紊乱伴发的精神障碍

左右肾结石并重度积液作什么样手术，无
你好，肾脏结石和积液病情，可以应用手术方法治疗。做好术后的护理调养，避免刺激性因素，定期复查看。保持良好的饮食习惯

发生反流性食管炎的临床表现有些什么？
恶心

孩子扁桃体肿大咳嗽怎么治，孩子扁桃体2度肿胀，前段时间一直咳，断断续续的有两个月各种抗生素都吃过，咳时好时坏，今天一看嗓子还肿胀呢怎么办呢
孩子扁桃体2度肿胀，可以用不着解决，孩子扁桃体一般都大，但是当有炎症症状时如咳，有痰，发烫等时需要解决，单纯偶尔咳，不需要喝药。忌食煎炸烤肉食物，多吃含有维生素的蔬菜和水果，勤洗脸，以上是对“孩子扁桃体2度肿大一直咳嗽咋办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

消化不良吃啥，主要症状:肌无力,心慌,头昏,上腹有压迫感发病时间:3年化验检查结果:胃炎
除了吃药先给你几点建议.一是不要有过大压力,这样对你病情改善会起到反面影响.第二注意休息,这个年龄学习应该比较紧张,但是无论如何身体更重要.一定注意休息,并适当锻炼.第三饮食规律,富含营养,并在平时多吃水果和蔬菜.饮食要规律,不要过饥过饱,这样对胃都不好,平时要少吃辛辣刺激的食物以及冷饮.第四药物最好选择中药调理,找个好的中医大夫会有很好的效果.除了吃药,建议你先做检查,因为你的症状比较明显,最好先排除其他的病.

胰头肿块型胰腺炎的影像学检查有些什么？
血管造影；B超；增强CT联合纹理分析

请描述神经型食物中毒的安全提示
1、主要通过食物传播，多见于腌肉、腊肉、猪肉及制作不良的罐头食品，部分地区曾因食用豆豉、豆瓣酱、臭豆腐及不新鲜的鱼、猪肉、猪肝而发病；2、患者应严格卧床休息，并予适当镇静剂，以避免瘫痪加重。患者于食后4小时内可用5%碳酸氢钠或1：4000高锰酸钾溶液洗胃及灌肠，以破坏胃肠内尚未吸收的毒素。

“互联网+”医疗服务的多发地区是哪里？
四川省

肺癌的最佳治疗方案，肺癌的最佳治疗方案
最佳的治疗方案还是要看具体的病情的。肺癌治疗手段也要根据肺癌类型选择，比如放疗在不同的癌症中治疗方式就不同。小细胞肺癌的放疗常配合化疗应用；非小细胞肺癌的放疗有术前放疗、术后放疗、根治性放疗及腔近距离后装放疗和间质放疗。但是放疗常有以下并发症：食管损伤、肺损伤、心脏伤害及脊髓炎等。所以放疗时也最好配合防辐射药物如含量为16.2%的人参皂苷Rh2（护命素），不但保护正常细胞，而且具有杀灭癌细胞作用。G3

胆脂瘤是怎么形成，胆脂瘤是怎么形成的
胆脂瘤在组织学上说虽不是肿瘤，但是可以破坏侵蚀周围的骨质的，而且就算是切除了也有很高的复发性。胆脂瘤是分为两种的一种是先天性的一种是后天的。先天性的一般常见在中耳、岩牙和乳突。后天的分两种；一种是继发于慢性化脓性中耳炎称后天继发性胆脂瘤、继发于中耳渗液者称为后天原发性胆脂瘤。

肺癌晚期还能治疗吗？，医生，你好。我现在是肺癌晚期的病患者，我现很难过，您好肺癌晚期还能治疗吗？
根据您目前叙述的情况，如果患者是拥有肺癌晚期，考虑预后不良。生活期考虑一般是在三个月到六个月的，但目前主要是做的是给患者一定的精神安抚，可以做放化疗减缓肿瘤的生长，减缓患者的生命。但是有一小部分人考虑是带癌生活的。除了及时治疗肺癌外，患者朋友应该始终保持愉快的心态去直面疾病。

无或短暂气的手术治疗有些什么？
腹下腹部腹腔镜手术

浸润性膀胱癌的放射治疗有些什么？
高低氧吸入放疗；放射；术前放疗；腔内放疗；根治性放疗；适形放疗；放射治疗；高-低氧吸入放射；盆腔适形放疗；盆腔放疗；低氧放疗；盆腔低氧放疗；放疗

卵黄管病变的发病性别倾向是啥？
男性

剥脱性皮炎的并发症是什么？
淋巴瘤

脑栓死的辅助治疗有些什么？
抗凝治疗；健康教育

COPD稳定期肺肾气虚的推荐药有些什么？
参蛤散

患癫痫20多年能治愈吗，十多岁的时候患上癫痫病，到现在20多年了，一会都是药物治疗，但是没有什么明显的疗效，请问现在癫痫能治愈吗
现代治疗癫痫病的药物和方法也出现了很多，所以还是有希望治愈的，建议你到专业的医院进行详细的咨询，可以做一套专业的有针对性的治疗。

食管息肉的组织学检查有些什么？
活检

骨骼肌活检的临床表现有些什么？
肌纤维萎缩；脂肪滴增多

大拇指经常肿痛是癫痫的症状吗，隔壁的孩子有癫痫，好久没有发作了，但前段时间跟姐姐抢玩具的时候可以情绪太急啦，就浑身抽搐，翻白眼，癫痫又发作了。
 您好.出现这个情况,先去检查一下是否为风湿,类风湿引起.如果不是,有可能是腱鞘炎.可以是受伤,过份劳损(尤其见于手及手指),骨关节炎,一些免疫疾病,甚至是感染也有可能引起.一些需要长期重复劳损关节的职业如打字员,器乐演奏家,货物搬运或需要长时间电脑操作的行业等,都会引发或加重此病.在治疗之前先去确定病症,不要盲目的去治疗.希望我的回答能对您有所帮助.祝早日康复! 

慢性肉芽肿性疾病的病因是什么？
白细胞介素-1β

羊癫疯怎么治疗？，我老公昨天第一次出现癫痫、送去急诊 医生诊断说轻微羊癫疯
羊癫疯的诱发因素有很多，并且还分为一些不同的类型，所以要控制这种疾病的发作一定要针对性的用药，而且控制发作目前主要采用的办法就是药物治疗为主。用药的选择，一般根据临床发证的类型来作为选药的依据。患者应该只用一种药物进行治疗，在单药治疗不可行后才会采用多种药物治疗。治疗主张从小剂量开始，然后逐渐增量。具体的标准是以达到控制发作，而又不出现副作用的目的。患者千万不要突然停止服药，应该做到缓慢有规律的停药。

癫痫病治愈的可能性大吗？，我以前也是没有想过要治疗我这个癫痫病的，因为我自己的家里经济条件不好，所以我也就不想再给父母增加负担了，但是现在我自己赚钱了，也有能力了，所以我想把这个病给医治好，但是查了一些资料后很怕治疗不了。
你好，对于癫痫这个病的话，一定要请患者保持乐观的心态，一旦发现这个病的话一定要及时去医院进行诊治，平时生活饮食注意，还是有一定的治愈可能性的。

大鼠星形胶质细胞系的病因是什么？
μ3型受体

岳素荣可能是什么疾病的症状?
神经发育迟滞

慢性牙髓炎的推荐药有哪些？
布洛芬片；贝诺酯片；对乙酰氨基酚片

宝宝爱上火怎么办？，宝宝上火，因嗓子发炎而引起发烧，而且每次发烧都在38.5度以上，一岁多时还得到喉炎而住院输液，平时也很注重饮食，不明白什么原因老发炎发烧，宝宝爱上火如何是好？
儿童上火的现象是普遍存在的，特别因吃不注意如喜吃零食、速食或油炸食品等更易引起。表现为：烦躁、睡不好；口臭、吃不下、肠胃紊乱；甚至口腔溃疡。儿童经常有积食、便秘现象，这时儿童体内残留的食物没有及时通过大便排出，日久便在胃肠道产生毒素，形成有害物质。容易引发炎症，

脑瘫对小孩的危害会有哪些？，小孩双手绝不会抓东西，双脚绝不会穿行，绝不会跃身，绝不会坐起，绝不会伫立，绝不会正常的嚼和干咽。以内斜视及对声音的节奏分辨困难。后去医院诊断脑瘫。在乎怎样的帮助：脑瘫对小孩的危害会有哪些啊？
见过面危害，儿童世界观功能牵扯练习能力、智力、记忆力及注意力等诸多方面。脑瘫患儿患有的认知障碍为国内外诸多学者证实。如记忆障碍、练习新事物、记忆及集中精力困难。认知障碍是影响患儿生活质量的重要因素之一。患儿的世界观功能，主要决定着脑危害程度，隔代遗传和环境因素也有一定的效果;另外，患儿的情绪和行径也能影响练习潜力的体现。

玫瑰糠疹的治愈率是多少？
90%

腹内疝的检查有些什么？
腹部CT；血常规；腹部MRI检查；血液电解质检查；腹部平片

髂静脉显著性狭窄的影像学检查有些什么？
静脉造影

黄斑部视网膜前膜的影像学检查有些什么？
OCT图像

冠心病伴颈动脉斑块的推荐药有些什么？
阿托伐他汀治疗；阿托伐他汀

左侧输卵管囊肿怎么办呢?，左侧输卵管囊肿怎么办呢?四年前查出来左侧输卵管囊肿，右侧正常，至今未孕,怎么办呢？
输卵管卵巢囊肿的原因多由急性扩张而来。炎症使输卵管伞端和峡部黏连，炎性分泌物无法排出来，存积而构成输卵管积脓。单纯的卵巢积脓比较少见。卵巢积脓也多因急性输卵管炎引来。如果再次发生急性输卵管炎时输卵管伞端尚未隔离，其脓性分泌物可以自伞端流向盆腔，引来盆腔脏器的广泛黏连，输卵管和卵巢被围困在其中，时间长了就慢慢的转变成了输卵管卵巢囊肿。

精子活力低怎么能去提高活力，　　大夫，您好，今天我老公做了个精子常规检查，精子活力相当低，A级4%左右，B级好像是19%。他前天出现了遗精，这个是不是对检测结果也有一定影响?另外，精子活力相当低怎么提高活力?应该吃什么药呢?还有，吃药期间还可以要小孩吗?
  你好，精子活力低又称为弱精症，正常男性精子成活率为70%以上，A级25%以上，AB级50%以上。从你的检查结果来看是影响正常生育的。精子活力主要受以下因素的影响：生殖道感染、免疫因素、棈鎍静脉曲张、内分泌因素、外界环境因素、全身性疾病、先天性疾病等都.建议到正规专业医院明确具体病因，积极治疗，是可以治好的

学龄前期儿童龋齿的辅助治疗有些什么？
前护理

人间布鲁氏菌病的辅助治疗有些什么？
隔离治疗病人；感染山羊扑杀；疫区群众健康教育；疫源地消毒；疫情监测

想了解人流后月经不调怎么治疗，你好，请教一下这种疾病，人流后月经不调怎么治疗
可以收走。一般来月经量低是由雌激素水平低引来的。雌激素能刺激子宫内膜增生和增为怀孕做准备。如果不怀纤维化的内膜会剥落并渗血构成月经。体内雌激素水平低会致使子宫内膜增生不足和月经期间破皮增加。最好及时去医院做六次激素仔细检查。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体早日恢复健康！

多节段颈髓室管膜瘤的手术治疗有些什么？
显微外科手术

神经内科医院感染的高危因素有些什么？
年龄大；抗生素的不合理使用；严重的基础疾病；高龄；意识障碍；免疫功能低下；住院时间过长；侵入性操作；基础疾病；留置导尿管；气管插管；抗生素使用过量；机械通气

请问高血压病人能不能吃阿胶，请问:我母亲80岁,有高血压（高压140,低压90）,老年性糖尿病（餐后血糖9-11）能吃阿胶吗?谢谢
您好,最好不要吃,因为血压高的人血液较粘稠,阿胶是主要是补血的可以采用别的药物代替比如红枣,当归等.

王氏保赤丸宝宝积食可以吃吗，无
王氏保赤丸对小儿的主治功效。可用于治疗小儿消化不良，乳滞疳积，上腹饱胀，食欲不振，呕吐腹泻。你的小孩子消化不良可以用药，用药时请注意用药量。

结核分枝杆菌的辅助检查有些什么？
环介导等温扩增法

男性不孕不育都有哪些治疗方法？，我和老婆结婚好几年了，结婚后一直没有避孕，可是老婆到今没有怀孕，看到别的孩子就很喜欢，特别想有属于自己的孩子。到医院检查以后，医生说我老婆正常，而我有不孕不育的毛病。
你好，男性不孕不育主要治疗方式包括：１.抗感染；２.对性生活问题的治疗；３.激素治疗；４.手术；５.辅助生殖技术；

慢性淋巴细胞性白血病忌食什么？
干腌菜；啤酒；白酒；鸭血(白鸭)

小儿干扰素-γ受体缺陷病的多发群体是？
儿童

恶性组的影像学检查有些什么？
甲状腺超声；超声造影

严重尿脓毒症的推荐药有些什么？
抗生素

睾丸炎手术后该注意哪些？，最近这几个月来，总觉着头晕，四肢无力，食欲下降，伴发尿频尿急的症状，腿间坠胀的很，特别是睾丸那里，红肿的厉害，不能够触碰，性欲下降了，睾丸炎手术后该注意哪些？
睾丸切除术的适应症有以下几方面情况：1.睾丸肿瘤或阴囊内其他肿瘤.2.严重的睾丸损伤、精索逆转使睾丸已化脓者.3.高位隐睾且膨胀、睾丸鞘膜陈旧性血肿致睾丸萎缩者.4.化脓性附睾睾丸炎反反复复复发或晚期附睾睾丸结核.5.前列腺癌、少部分前列腺增生需作去势治疗者。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况.

心肌缺血的治疗方式是什么？
药物治疗；介入治疗；手术治疗

晚期乳腺癌的高危因素有些什么？
合并高血压；体重；合并感染；激素使用；年龄

小儿β地中海贫血的症状是什么？
鼻梁低；含铁血黄素沉着症；心力衰竭；食欲不振；肝纤维化；肝功能衰竭

我轻微脑梗塞是什么症状？，父亲不知晓怎么回事，昨晚就住院了，我从外地匆忙赶了回去，发觉父亲已经躺在重症监护室了，医生说是轻微脑梗塞，我也不知晓这是什么病，所以我想知道轻微脑梗塞是什么症状呢？
对于脑梗塞的来说，如果再次出现有轻微的炎症，大多数是没明显的症状再次发生，有的可以表现出为一侧肢体的麻木感，或者是运动稍有障碍，舌头发硬，嘴角向一侧偏移，呛咳，流涎等症状。一旦再次出现有这些郑重的再次发生需要及时去当地公立医院的神经科进行治疗。除了及时治疗脑梗塞外，理应始终保持愉快的心态去面对疾病，只有这样才能令得及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，观注营养均衡，及时补充身体营养。

成纤维细胞DNA损伤的病因是什么？
亚致死量的激光

单纯腓骨小头骨折会导致什么样的结果？
腘动静脉损伤

复方氯乙烷气雾剂的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。握住喷雾器，距离患处3～5cm，压下按钮，喷射3～5秒，一天喷 1～3次或视需要喷数次

性功能障碍的治疗方法有什么，结婚多年，老婆一直没有怀孕，去医院检查才知道我性功能障碍，性功能障碍常见的治疗方法有什么
根据你的叙述，男性性功能障碍是指男性在性欲,阴茎勃起,性交,性高潮,射精等性运动的五个阶段中,建议你必要时应去医院,剔除泌尿系统疾病,如慢性前列腺炎,附睾炎,尿道炎,或其他如内分泌疾病,各种全身性慢性疾病.建议你还是早去治疗为好!男性疾病是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

灰泥角化病的病因是什么？
(一)发病原因病因还不明，可能与热或化学损伤有关。(二)发病机制发病机制目前还不清楚。本病常多见于澳大利亚，可能与曝光量多有关。类似皮损亦见于沥青和焦油工作者。

42岁肝血管瘤，去年在西安唐都医院做过微波固化治疗，现在又有一个长大了
小肝血管瘤对身体基本没影响，刚检查出来的，可先不治疗，定期(3个月或半年)复查肝脏彩超监测评估，如肝血管瘤无变化，就继续观察下去；如血管瘤持续增长、增多，体超过8CM，考虑手术治疗。

脑干肿瘤应该怎么办才好，您好几下脑干肿瘤用甲强龙静脉注射，和醋酸泼尼松片救治可以吗？？会有转好吗？
脑瘤的救治：有手术指证的必选手术摘除。手术后根据病理及临床诊断仔细检查选择下一步治疗方法。你说是应该是激素救治。但是不是主要治疗方法。放手术，放射治疗，化疗是最重要的治疗方法。肿瘤这种疾病不易康复。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡肿瘤的信心。

排卵正常输卵管会堵塞吗，结婚都好多年一直都没孩所以就和老公去医院查了几结果发现自己得了输卵管堵已经做了腹腔镜手术后已通所以进行咨询一下饮食。得了输卵管堵塞不能够吃什么食物？您好绝经正常输卵管会阻塞吗
1.你输卵管堵塞可通过患者的自我感觉症状来推输卵管堵塞的女性可有不同程度的下腹疼腰背部及骶部酸痛、发涨、往下坠感；有膀胱、直肠充盈痛或排空时或尿频、里急后重等膀胱直肠刺激症状。2.建议你去当地专业正规的医院实施检查和治疗。术后留意歇防止过度操始终保持心情舒多吃蔬菜水果豆制品及高蛋白食物增进彻底恢防止寒凉辛辣刺激性食始终保持外阴清洁卫生。

女友怀孕几周才能进行性生活，女友怀孕了，已经一个星期，几周才能进行性生活？
 根据你说的 情况怀孕前三个月是不宜过性生活的，会导致流产的，，后三个月也是不可以的，会导致造成早产。中间是可以过的，。，月经不调的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

儿童脑梗死的病因是什么？
颅脑外伤；外伤；心脏病；感染；烟雾病

祛痰的辅助治疗有些什么？
营养支持

日本莽草素是什么?
日本莽草素具有高度的毒性，是由日本莽草萃取出的具有杀虫活性的物质。在日本使用于民俗疗法之中，但是食入时会导致死亡。症状会在食入后 1–6小时后发作，开始时是腹泻、呕吐和腹痛的肠道疾病,接着是神经系统兴奋，癫痫发作，失去知觉，和呼吸麻痹，呼吸麻痹最终会导致死亡。

婴儿型GSDⅡ的临床表现有些什么？
GAA活性明显降低；肌力减退；进行性心肌肥厚；心肌受累；肌无力；肌张力低下；运动发育明显落后；血清肌酸激酶水平升高；肌力或肌张力减退

医疗损害赔偿纠纷的病因是什么？
中药注射液；抗结核药物

责任动脉的内窥镜检查有些什么？
神经内镜探查；内镜探查

得了血管瘤该怎么治疗，我的爷爷今年65岁.前两天发现患上血管瘤的.想问一下医生.得了血管瘤该怎么治疗呢？需要做手术吗？多久能够？治疗费用大概是多少？
血管瘤是血管发育的一种变异。治疗取决于血管瘤的大小和发病部位等因素。可根据情况配合医生进行相关治疗。如硬化剂注射、介入手术或常规手术等。这对于疾病控制是有效的。能坚持在这个区域治疗。注意观察这将有助于疾病控制。日常一定要多加注意休息。不要吃辛辣刺激的食物。

包皮前端红肿发痒做爱时疼痛怎么回事？，男，15岁，我儿子好像有点包皮过长，听我朋友说包皮长以后会发炎，搞不好还会阳痿早泄，又说我儿子现在小，做手术非常合适，但是我也不是很了解这方面的事情，所以想请问一下：包皮前端红肿发痒做爱时疼痛怎么回事？
根据你叙述的这种情况，考虑是龟头炎，与性生活不卫生、包皮过长等症关于，建议用温清水擦洗外生殖器，并口服药物治疗可以缓解症状，如果有包皮过长，要每天认真擦洗包皮污垢，必要时可到医院做包皮环切术治疗，始终保持性生活的卫生。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症下药。

冬季瘙痒症的中医治疗
应用益气疏风、养血润肤、清热凉血疏风等方法进行个体化的治疗，常用的内服药有玉屏风散、四物汤、当归饮子、养血润肤饮、润肤丸、清热除湿汤、防风通圣散等

方法风湿性心脏病的推荐药有些什么？
卡托普利；安慰剂；雅施达

递增负荷力竭的临床表现有些什么？
运动性蛋白尿

农村产妇住院分娩的病因是什么？
地处山区

正个两条腿酸痛，今天去医院拍片也没有什么问题！都好好的！化验了血常规！结果有：红细胞分布宽度变异系数14，9。白细胞，11，08。红细胞平均体积78，82。红细胞平均血红蛋白含量24，42。红细胞平均血红蛋白浓度309，20。嗜中性粒细胞计数7，69。其他正常.
你好！儿童下肢疼痛请详细问问具体的疼痛部位，要反复多次问，疼痛部位是否一致！ 如果总是在一个部位，要摸摸局部是否红肿、发热、压痛明显，同时要测量体温，要排除骨髓炎；问问是否有外伤或活动过量，是否存在滑膜炎？如果疼痛部位不固定，无红肿热疼，可能是生长疼。目前建议卧床休息或限制活动，严密观察！

小孩得羊角风怎么医治？，这个星期天，我和儿子小区的花园玩，邻居的王大妈也带着她的孙子出来玩，可是突然间她耳孙子倒在地上抽搐，口吐白沫，周边的人都跑过来帮忙急求，那些人都说这个小孩得了羊角风，唉，看了之后我觉得蛮心疼能的，这么小小孩就得这个病。
小孩儿患上了羊角风可以去做的治疗工作：心理治疗也是常见的癫痫治疗方法，长期受病情的影响，患者往往会对病情的治疗还有对人生观产生消极的心理作用，这对病情的治疗会起到很大的负面作用的，所以治疗疾病时，心理治疗也是很关键的。

糖尿病周围神经病的影像学检查有些什么？
单纤维肌电图；F波；电生理检查；神经肌电图检查

谷维素和维生素b1能长期吃吗？，经常头疼头晕，然后去小区诊所看了一看，诊所医生说没大事就给开了一瓶谷维素和维生素b1，我吃了就好一点，然后近些年总是反复，我想问谷维素和维生素b1能长期吃吗，总吃会不会有副作用，这两种药对身体有什么影响。想得到怎样的帮助:谷维素和维生素b1能长期吃吗？
如果是植物性神经功能紊乱出现的头部不舒服，又称为神经衰弱症，亚健康等，的确和精神紧张等因素有关，药物治疗的同时，要注意劳逸结合，放松神经，保证心情的舒畅，保证良好的睡眠等，才能取得良好的效果。否则还容易反复。

先天性肛门直肠畸形的就诊科室是什么？
外科；肛肠科

心肌肥大疾病的推荐药有些什么？
非诺贝特

下丘脑NPY增多的病因是什么？
Ins缺乏

小儿色素沉着息肉综合征的诊断是什么？
贫血时外周血红细胞计数及血红蛋白量减少，有低白蛋白血症，吸收不良明显时可致水、电解质紊乱。大便潜血阳性，提示有胃肠出血。必要时作X线胃肠检查及内镜检查确诊，X线胃肠检查及内镜检查可证实肠道息肉。

肛门外突如何治疗，详细病情及咨询目的:我很小的时候就有便秘的毛病，久而久之，肛门就会向外突，像长了一个小肉瘤似的，很不舒服。我相问一下有什么方法可以使肛门恢复正常状态？用不用动手术呢？
您好，根据描述多见于是长期便秘引起的痔疮，由于便秘导致直肠静脉丛回流受阻出现淤血，长期会形成痔疮，目前的情况是外痔的表现，如果平时进食辛辣食物，喝酒，经常久坐，站立等也会引起痔疮，主要的治疗就是尽快改善便秘，外用痔疮药物，促进吸收。建议多喝开水，不要吃辛辣食物，忌酒，多吃蔬菜水果，多吃香蕉、番薯、南瓜等通便的食物，经常运动，不要久坐，不要长期站立，外用麝香痔疮膏，促进吸收，可以用温水局部热敷，改善循环。

肛瘘合并痔的手术治疗有些什么？
痔血管结扎；瘘管切除；肛垫悬吊；切除肛瘘瘘管

小孩总是发烧没别的炎症怎么回事，我家小孩5岁了，总是发烧。不咳嗽。扁桃体也没发炎。也不流鼻涕。发烧总是在37.5-38.6度之间，吃了布洛芬后退了又发烧，。要连续四五天。前10左右也是这样，总是不好。
您好，扁桃体炎一般是链球菌感染引起的，可诱发风湿热，关节炎，肾炎等严重的并发症，所以要及时治疗。一般情况下链球菌感染对于青霉素还是特效的，建议到医院用青霉素或头孢菌素类抗生素治疗。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

治疗肝硬化多少钱，老钱是我们社区里的闷葫芦，听说前几天因为肝硬化晚期住院了，情况不太好，已经出现消化道出血，腹水的情况。身上没什么力气，任何食物都提不起食欲，脸色发暗，有尿少，尿潴留的症状，还恶心呕吐，腹部总也不舒服
你好！肝硬化的治疗花费不好一概而论，这要看机选择的医院的规模，还有用药的程度。像他这种情况一定要让他心情好起来，心情的好坏对他的恢复有着至关重要的作用。

HPV16 E6感染会导致什么样的结果？
新疆哈萨克族食管癌

非超声组的手术治疗有些什么？
包膜旷(留)置术；包膜切开松解术

我是你的患者，自12年12月17日至今已发八，检查及化验：核磁外院，未见明显异常，脑电图左额为著尖波治疗情况：12月19日开始服用拉莫三嗪及奥卡西平过敏，1月14日到贵处复诊停用，于1月17日中午复发，1月18日晚8点再次复发，治疗过敏后于2013年1月18日开始服用妥泰按要求循序渐进，至今已复发6次，复发后头疼。病史：于1月17日中午12:50复发，1月18日晚8点再次复发，1月24日中午3点，25日晚8:20复发，1月31日20:10分复
知道了，谢谢李主任!如果能控制住，就一直按照这个量来服用吗？

先兆流产的组织学检查有些什么？
妇科检查

女性冠脉病变的发病部位是什么？
左主干；左前降支；右冠脉；左回旋支

用黑豆黑米薏仁熬粥吃可以补肾吗，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问用黑豆黑米薏仁熬粥吃可以补肾吗
你的这种情况可能是肾虚引起的，建议补肾治疗，可以用右归丸调理。也可以采用艾灸治疗，可以灸关元，命门，神阙等穴位，效果比较好，你好，一般较小的肾结石可以采用药物进行治疗如排石颗粒等，如果体积较大时可以采用碎石或手术进行治疗的，定期复查，多喝开水有利于小结石的排出。

小儿偏头痛的推荐药有哪些？
清凉油；感冒清胶囊；对乙酰氨基酚缓释片；清眩片；对乙酰氨基酚口服溶液；夏桑菊颗粒；氯芬黄敏片；布洛芬缓释胶囊；甲芬那酸片；川芎茶调颗粒；感冒咳嗽颗粒；牛黄解毒丸；酚咖片；风油精；天麻素胶囊；建曲；藿香正气片；脉络舒通颗粒；愈风宁心滴丸；元胡止痛胶囊

老年精神障碍的并发症是什么？
肺部感染；慢性病高血压；糖尿病；医院感染

怎样保证癫痫的治疗有效进行呢?，　　我叔叔癫痫发作时剧烈的头痛，压抑不住嚎叫，恶心呕吐，肢体抽搐，血压升高等，忽然发作，忽然停止。怎样保证癫痫的治疗有效进行呢?
　　癫痫病治疗的最好方法癫痫的治疗应该从癫痫发作的机制入手，常见的癫痫病治疗方法有药物治疗，手术治疗等。药物可以通过降低大脑兴奋性来控制癫痫发作，但药物治疗一般需要长期服药，而且副作用也较大。而且并不是所有的癫痫病人都适合手术治疗。癫痫发作是由于神经元异常放电所致，只有修复了受损的神经元细胞，才能彻底杜绝癫痫的发作。癫痫疾病的治疗方法是有很多的，因此，患者在治疗的时候，一定要选择适合自己的治疗方法。

一个朋友九年前患有胰腺癌，想咨询哪家医院比较，胰腺癌晚期
4.对症支持治疗
胰腺癌晚期，因胰腺外分泌功能不全，出现脂肪泻者，可于餐中服用胰酶制剂以帮助消化。对顽固性腹痛，给予镇痛药，包括阿片类镇痛剂；必要时用50%～75%乙醇行腹腔神经丛注射或交感神经切除术。放疗可使部分患者疼痛缓解。还应加强营养支持，改善营养状况。

食管－支气管瘘的影像学检查有些什么？
上消化道造影

错颌畸形的推荐药有些什么？
微型种植体支抗；牙釉质粘结剂；玻璃离子水门汀；种植支抗

远期泪管断裂伤的辅助治疗有些什么？
解剖要点

食道恶性肿瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

急性肝炎的推荐药有些什么？
茵栀清肝汤；药物还原型谷胱甘肽；甘利欣；氟哌酸；维生素 C静滴；阿米卡星；免疫抑制治疗；茵栀黄；蒂达胶囊；中药茵栀黄；凯西莱；苦黄颗粒；曼新妥；腺苷蛋氨酸；拉米夫定；强地松

皮肤色素改变的病因是什么？
纹眼线

针对脑萎缩怎么治疗，7年前头顶被砸伤出血，并缝合了几针，不久完全康复。最近被伤头部出现压疼感、头晕、眼花
您好， 脑萎缩， 没有很好的方法治疗。 建议口服， 脑复康， 维生素B1 ， 治疗， 看看 

抑郁焦虑的风险评估因素有些什么？
睡眠状况；对病情了解程度；既往身体状况；夫妻关系；亲工作；疼痛情况；产前并发症；家庭环境；医务人员态度；医护关系；异常孕产

我的胃到底是怎么回事啊，在偶然中，看到了这个论坛，心理也抱着不小的希望写了这个帖子~2005年2月，胃不舒服（估计是饮食不规律引起的），有些闷，吃了些药，主要是西药，感觉治标不治本，短期内容易复发。2005年6月左右，做胃镜显示:浅表性胃窦胃体炎。2005年7月份开始起，大学毕业参加工作，当时体重141斤（我身高175.5cm）。到2006年5月份左右，一直在隔三差五的吃药，主要是吃中药。有些作用，但是短期内容易复发。做
不会死哦,放心我胃跟你差不多,我做胃镜是浅表性胃炎.吃庆的霉素好哦.

肝片吸虫感染的影像学检查有些什么？
双期增强扫描

甲醛超标多少才对孕妇有影响，无
甲醛的问题是挥发的时间长，甲醛释放周期长达3-15年。甲醛隐藏在各类家具、装饰材料中，在一定的温度、湿度下才向室内空气中散发。由其供暖期和初春季节，室内一般全都封闭，空气不流动，造成室内甲醛浓度越来越高。

酚氨咖敏颗粒禁忌症是什么？
1.对氨基比林、咖啡因或马来酸氯苯那敏过敏者禁用。 2.胃溃疡患者禁用。 3.新生儿或早产儿禁用。

颈淋巴结转移性鳞癌的组织学检查有些什么？
活检

老年结直肠癌的辅助治疗有些什么？
经鼻肠梗阻导管减压治疗；全面护理；心理干预；科学合理的护理措施；健康教育；充分告知；传统的护理干预；快速康复外科护理干预；围术期心理干预；PICC置管化疗；FTS护理；辅助化疗；加速康复外科护理；术前心理干预；常规护理干预；七氟醚吸入麻醉；麻醉诱导；辅助治疗；强化全胃肠外营养；七氟醚吸入联合硬膜外阻滞麻醉；基于数字病房导向的液体治疗；个性化护理干预；并存病的治疗；限制补液策略；补液；人性化服务；充分的术前准备；加速康复外科干预

胰头腺癌的影像学检查有些什么？
CT扫描

胃梅毒的鉴别诊断
胃梅毒有时与胃癌及胃溃疡难以鉴别。但胃梅毒多发生于未经抗梅毒治疗的年轻患者，病程较长，体重下降较胃癌缓慢。有时须经活组织检查或手术后病理检查方能确诊。

请描述肺棘球蚴病的病理生理
棘球蚴病是我国西北牧区较常见的寄生虫病。大多数病例是细粒棘球绦虫的蚴体侵人人体所致，在肝、肺等脏器中形成囊肿，并造成各种并发症。

Milk-Alkali综合征的发病原因？
长期进食含钙，磷丰富的牛奶及服用大量易被肠道吸收的碱剂是引起本征的原因，有频繁呕吐和原有肾脏疾病者更易诱发和加重本征，牛奶中含有丰富的钙磷，长期大量饮用必然会导致体内钙磷的增多，又因往往同时服用大量易吸收的碱剂，引起碱中毒，促进肠道钙吸收，使体内的钙磷离子沉着在软组织中，主要沉着在肾脏和眼睛，其它如皮肤，血管，肺，脑等也可沉积，造成相应组织器官的结构和功能的损害。

我的阴茎在皮软时只有5cm ，完全勃起时才有，医师们好，本人今年25岁，未婚。我的阴茎在皮软时只有5cm ，完全勃起时才有11.5cm，勃起后粗直径约4cm，请问正常吗？一般标准是多少？而且我在完全勃起时，从平行角度而言，向左歪斜约30度，是否算正常呢？会影响结婚吗？谢谢，急盼！
??阴茎延长术不是每个人都可以做的，您要仔细考虑，只有在适宜手术人群范围之内的男性朋友，才可以接受阴茎延长手术。如要求为成年男子、阴茎发育不良，充分勃起后长度不足10厘米且不能满足女方性要求者，可做阴茎延长手术；或是阴茎大部分缺损，勃起时长度一般仅为3－5厘米者等。

中、老年高度近视眼的手术治疗有些什么？
折叠式人工晶体术；折叠式人工晶体屈光矫正治疗

NOD自发性干燥综合征的推荐药有些什么？
羟氯喹；益气养阴祛瘀方；雌二醇；脱氢表雄酮

单硝酸异山梨酯缓释胶囊(Ⅱ)禁忌症是什么？
--对硝基化合物或其他任何成分过敏者 --急性心肌梗塞并低充盈压 --左心功能不全并低充盈压 --休克状态 --严重低血压（收缩压低于90mmHg） --心肌疾病并心内容积受限（肥厚梗阻型心肌病） --缩窄性心包炎 --心包填塞 --合并使用西地那非（VIAGRA），因西地那非可明显增强单硝酸异山梨酯的降血压作用。

宫颈上皮内瘤样病变的病因有?
宫颈上皮内瘤样病变的病因比较复杂，与此疾病有明显相关性的因素有：此外一些危险因素会引起宫颈上皮内瘤样病变，包括节食、多名性伴侣、缺乏避孕套使用、以及吸烟。

硫酸苯丙胺片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：1次2～10mg，每日2～3次（饭前半小时服用），最后1次眼药应在就寝前数小时，以免失眠。6～12周为1疗程。极量，1次20mg，1日30mg。

重度SDHVD的并发症是什么？
冠心病；心力衰竭；高血压；心律失常；高脂血症

内痔初期最佳治疗方式是什么，会复发吗，近期，不舒服，市人民医院
可能是痔疮引起的，需要局部使用痔疮膏，口服补中益气丸、槐角丸、化痔丸、槐角丸等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要多喝水、多吃蔬菜水果，保持大便通畅。效果不好到医院做手术治疗。，患者面对内痔的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果内痔久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

包皮多处溃烂痒，怎么办？，曾经的治疗情况和效果：涂莫匹罗星药膏,在乎怎样的帮助：外涂什么药好
你好，根据你说的这个情况，包皮过长和局部有溃疡伴发痒等，这个情况不是疱疹，主要考虑是龟头包皮炎等，治疗首先要注意局部擦洗，始终保持局部卫生，然后涂抹消炎的药物就可以了，，是一种消炎的软膏，但是这个药物主要是针对疖肿，毛囊炎等皮肤上的脓肿的治疗，说明书里面也证明了，防止运用在黏膜的部位，而生殖器具有黏膜，所以好是不要运用这个药物治疗，首先你可以用擦洗或用洗液擦洗后，局部涂抹红霉素软膏。

肌张力低下型脑瘫的临床表现有些什么？
IgA+C3降低；氨基酸代谢异常；血精氨酸低

性功能障碍的较好的治疗方法是什么？，如果我是四五十岁的我我患上了性功能障碍的话我就不怎么治疗了，但是我现在的时候只是三十多岁的就患上了严重的性功能障碍了我感觉我还是需要有做治疗的呢，性功能障碍的最好的治疗方法是什么？
早泄建议到性功能障碍专科复诊,查明原因后针对性治疗.另外建议你戴上避孕套和发生改变姿势男下女上减低敏感性试试看.另外多加增强性生活,可以减低龟头的敏感性也是有很好的作用的.尤其是有的人才已经开始有性生活的时候这个是正常的.是由于过头过度敏感致使,这个需要有一定时间恢复的.也可以采取间歇性的性交逐渐恢复.而且一定不要因为偶尔一次成功背上思想包袱啊.

盆腔积液有哪些症状，女21岁精神状态不好，感觉到生病了，一查是哪个病，请问：盆腔积液有哪些症状
妇科疾病多是细菌感染引来的，跟个人的生活习惯、卫生习惯、自身抵抗力都有关系，鉴于你的情况，较好先调理好身体再要宝宝更好建议你可以考虑先做手术，在手术后注意身体的调理，可互相配合使用刺激性小的药物加快缓解恢复；日常注意个人卫生，增加自身抵抗力。

凉粉草种植技术
一，种苗繁殖：分株繁殖。春季气温在10-15摄氏度，其宿根开始萌发许多新苗。苗高3厘米以上时，可将蘖生苗分株，连根移栽。二，栽培方法：春夏秋季均可栽培。选择排灌方便的中等肥力沙质壤土较好，株行距15厘米X23厘米，栽后浇水。三，田间管理：定植成活后，每隔10天追施速效肥1次，30天后中耕除草1次，并用牛栏粪行，即加大了肥力，又可防止长草。凉粉草不易发生病虫害，无需施用农药。四，收获加工：在40-45天能割草1次，留茬5厘米又可旺长，但割后须施速效肥。刈割的鲜草不可堆沤，应及时晒干，25公斤-30公斤为1捆，即可上市场销售。如加工成凉粉，收益更高。

孩子37度4算不算发烧，孩子还没满月体温现在是37度4而且还老拉 曾经的治疗情况和效果：还没养呢在乎怎样的帮助：37度4算发高烧吗;老拉是不是那不合适啊
据您所述，算不上发高烧，但是经常泄泻不是正常的表现出。指导意见：您要仔细观察粪的稀薄，性质，颜色，气味等。如果仅仅是拉的频的话，建议您恰当饮食。最好定时。期望对您有所帮助。以上是对“孩子37度4算不算发高烧”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

骨骼肌肉疾病的辅助治疗有些什么？
体外冲击波

患者食管癌能否手术，患者食管癌距门齿16／18CM，请问能否手术，谢谢。
你好，可以手术，建议采用中医动态的疗法服用中草药治疗,标本兼治,杀死癌细胞,提高免疫力等,有效的控制病情,使患者在最短时间内病情得到明显好转,达到最理想的效果，等到食管癌病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

前臂大面积皮肤软组织缺损的手术治疗有些什么？
股前外侧皮瓣移植；游离皮瓣联合VSD技术

盆腔积液是怎么引起的，无
你好，考虑为盆腔炎，轻度的盆腔炎可以服用妇科千金片进行治疗，同时注意会阴部的卫生，如果效果不好可以采用输液或物理治疗的，如红光等。

有脑梗的前兆应该怎么医治，男，61岁，我爷爷最近因为突发性的脑梗住院了，我很担心，想问问，有脑梗的前兆应该怎么医治
其实你们的措施是有错误的，目前相信药物对预防脑梗塞最有效果，另外血脂没获得控制，脑梗塞病发也就不奇怪了。至于脑活素和活血药物只对恢复有好处，起不到的预防病发的效果，目前最好到医院住院治疗，具体措施应遵从医生按排，我没见病人没办法做具体解决，护理方面要注意增强营养，不要长时间卧床，防止受寒就可以了，营养主要是增强蛋白摄取，比如说蛋白粉之类的，这个和血压关系不大的，目前已经是脑血管性痴呆了，这个是比较明确的，但血管性痴呆通过治疗是可以恢复的，所以要尽早治疗才好。

灾区老年人心理健康的高危因素有些什么？
财产损失状况；年龄

青光眼视网膜损伤的病因是什么？
AQP4基因

MP肺炎的辅助治疗有些什么？
支气管镜下肺泡灌洗；纤维支气管镜灌洗；早期对肉治疗；保护心肌治疗；肺泡灌洗；传统的健康教育模式；综合治疗；支原体肺炎健康教育路径；纤维支气管镜下冲洗；护心干预治疗

双侧睾丸肿瘤的化疗有些什么？
化疗

青少年及小儿阴道肉瘤忌食什么？
啤酒；江米酒；白酒；淡菜(鲜)

非特异性肉芽肿的辅助治疗有些什么？
灌肠

兔心肌缺血再灌注损伤的推荐药有些什么？
血必净注射液；丙泊酚；阿托伐他汀

活动出血的手术治疗有些什么？
开胸手术

光化性扁平苔癣的发病部位是什么？
颧部；颈部；双手背；鼻部；额部

颅内脑实质室管膜瘤的影像学检查有些什么？
核磁共振成像；MRI技术

萎缩侧索硬化的并发症
随病情发展，出现的症状体征可以是本病表现，也可以看作本病不同类型并发症(参见概述分型及临床表现)。

小儿右室双出口的治愈率是多少？
70%

老年胆汁淤积性黄疸的影像学检查有些什么？
磁共振胰胆管造影；经内镜逆行胰胆管造影；B超

颈椎后路双开门成形术的手术治疗有些什么？
纳米骨

垂盆草冲剂的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。开水冲服，一次10g，一日2～3次（一次1袋，一日2～3次）或遵医嘱。

重症肌无力常用的疗法有哪些？，这两年我奶奶的身体变得很不好，常常会犯困，平时眼皮也一直会搭拉下来，每天看她的样子都觉着她很累，而且她经常会说手臂没力气，胸口还特别的闷。在乎怎样的帮助：重症肌无力常用的疗法有哪些？
你好，重症肌无力是一种由神经-肌肉接头处传达功能障碍所引来的自身免疫性疾病。采取药物治疗和手术治疗。拆分胸腺异常者，行胸腺摘除手术，可有效稳定症状。常用药物有，胆碱酯酶抑制剂，免疫抑制剂，血浆划拨，静脉注射免疫球蛋白等。祝患者身体早日恢复健康！

大便后小便不出是什么原因，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问大便后小便不出是什么原因
建议到医院泌尿外科就诊检查是否尿道梗阻等引起排尿困难，尿等待除心理因素外，另外就要考虑前列腺的炎症，尿等待主要是由于括约肌的收缩过度，舒张不够或是不及时，同时和膀胱逼尿肌的配合不协调。当然也可以由于前列腺增大的挤压作用引起。

下肢静脉曲张手术的推荐药有些什么？
治疗型静脉曲张袜；左旋布比卡因

发作性过敏性紫癜的推荐药有些什么？
孟鲁司特钠；糖皮质激素；孟鲁司特纳

运动性晕厥的高危因素有些什么？
儿童缺铁性贫血；营养供给

经常看爱情电视剧的女孩子会有性早熟？，报纸上头一场提及那些妈妈与女孩子一同看生活爱情电视剧时间长了，很有可能导致孩子性早熟，这种可能性存在吗？
你好，根据你所描述的情况来看，这是非常可能和正常的。目前，新时期的儿童具有较强的接受能力。而且，由于时代的开放，孩子过早出生是不可避免的。看了爱情电视剧后，孩子们的理解能力和思考能力会导致情节的发生，但这代表了一件坏事。请一定要注意，祝您健康！

多房棘球蚴的转移部位是什么？
肝；肝脏

早期骨肉瘤的手术治疗有些什么？
保肢手术；人工关节置换术

Ⅱ期鼻咽癌的放射治疗有些什么？
单纯放疗；放疗联合同步化疗；根治性常规分割放疗；同步放化疗；放疗

淋巴瘤患者，胸口痛。，我弟弟被检查出有淋巴瘤，而且是恶性的，前面化疗了三个疗程，这是第四个疗程，他感觉胸口痛，是什么因素或病因呢？:
你好，这种情况首先建议你去做个心电图看看，排除一下心血管的疾病;此外就是如果最近还有上腹部饱满，食欲差，那么和胃部疾病有关系，这些都没事的话就是肋间神经疼，可以吃点舒胸片。
指导意见：最好能先查查看，等确定了病因再对症治疗。

孕妇可不可以吃西米，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇可不可以吃西米
孕妇可以吃西米 西米主要成分是淀粉，有温中健脾，治脾胃虚弱、和消化不良的功效。 西米还有使皮肤恢复天然润泽的功能。，以。汤臣倍健小麦胚芽油(天然维E)调理女性的内分泌，减少黑斑及色素斑，加强皮肤抗衰老性和抗皱保湿功能。它是一种保健品对孕妇是没有副作用的。

婴儿发烧用酒擦哪里，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问婴儿发烧用酒擦哪里
，小孩子的皮肤比较嫩，不建议用白酒擦，这个对皮肤的刺激比较大。建议你可以物理降温，用温水给孩子擦擦身体，让孩子多喝喝温水，体温超过38.5度就可以给孩子吃退烧药。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，家长只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

性生活时阴道出血，性生活时阴道出血，曾查出轻微阴道炎，
你好，接触性出血多为宫颈疾病与阴道疾病如阴道壁擦伤,阴道炎或是子宫颈疾病如子宫颈糜烂,子宫颈息肉,子宫粘膜下肌瘤其他出血原因 。建议您到医院做详细的检查确诊

胆囊管切开的手术治疗有些什么？
汇入部微切开入路术；微切开入路术

不同程度三尖瓣反流的辅助治疗有些什么？
置入心脏再同步心律治疗

术后早期疼痛的高危因素有些什么？
年龄

前列腺炎是由什么病因导致的，我的前列腺炎又病发了，又得去医院，前列腺炎到底是由什么病因致使的？是怎么回事？
前列腺炎的败血病因素许多，其中个毁灭性因素就是尿路感染，您可以考量下以前如何有尿路感染的症状。在医生的指导下，系统用药，放松心情，调整压力也可以增加，疾病的病发。除了及时救治前列腺炎外，患者朋友理应始终保持积极的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样能将前列腺炎撵走。

淋病合并症精囊炎的症状是什么？
睾丸胀痛；睾丸触痛；低热；驻站医

剖宫产术后腹部切口感染的风险评估因素有些什么？
肥胖；胎膜早破、肥胖；试产时间

胃肠道闻质瘤的发病部位是什么？
小肠；胃

导致腰疼的原因有什么问题，女今年28岁，感觉自己最近也没怎么做体力运动，可是就感觉到腰酸腿疼的厉害，请问我想知道导致腰疼的原因有什么问题？
任何致使腰部受罪的因素和疾病都可能会引来腰疼。它们抱括：突然载重或逆转、腰部外伤、体位不当，长期居处潮湿及腰部受寒，肾积水及结石等。再次出现腰疼症状的常见疾病有：腰椎间盘炎症、退行性脊柱炎、腰肌劳损、腰肌纤维炎、肾输尿管病、盆腔炎、女性经期、外伤等。

宫颈癌早期会不会阴道出血，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈癌早期会不会阴道出血
一般宫颈癌早期，年轻患者常表现为接触性出血，发生在性生活、妇科检查及便后出血。出血量可多可少，一般根据病灶大小、侵及间质内血管的情况而定。早期出血量少，年轻患者也可表现为经期延长、周期缩短、经量增多等。老年患者常主诉绝经后不规则阴道流血。建议及时去医院进行宫颈刮片等检查，不管是什么病，都要积极的治疗。

下肢DVT的临床表现有些什么？
肢体肿胀；小腿后侧疼痛；左侧明显多于右侧；疼痛

反复性慢性胃炎的辅助治疗有些什么？
平衡饮食；调畅情志

脊椎结核的发病部位是什么？
胸腰椎；胸椎；腰椎

再造丸的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次1 丸，一日2 次。

3岁儿童夜间睡前和早上睡醒有阵咳嗽怎么办？，此前身体状况良好，就是夜间睡前和早上睡饱有阵咳（几声），平时没这种情况 曾经的治疗情况和效果：没
这位朋友，您好。考虑是拥有慢性的支气管炎症，或是拥有气管打击症状。。这位朋友，您好。可以给孩子服食小儿肺热咳喘口服液清肺热治疗，可以纾解气管打击症状。以上是对“4岁儿童夜间睡前和早上睡饱有阵咳怎办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

附件炎吃啥药好得快？，医生说我得了附件炎，您好附件炎会怎么样吗？附件炎吃啥药好得快？
很高兴为您解惑问题。附件炎通常是指输卵管或者是卵巢的炎症，一般就是由于子宫内膜炎等问题没获得有效治疗，倒行感染引发的，通常还会伴发盆腔积液的问题，治疗上主要是决定抗生素消炎治疗，决定头孢类的抗生素联合甲硝唑静脉输液就可以附件炎患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

宝宝一吃奶就睡觉，怎么办好呢？，无
不必太在意，肯定是饿了、困了所以吃饱的当然要睡一觉了。给你个最关键的意见：宝宝醒的时候要多陪他玩，不要总是让他躺着或抱着，要让他尽早学会爬，并要多练习，对长大后的动作协调能力。

慢性化脓性胸膜炎的症状是什么？
一侧胸廓塌陷；胸膜钙化；呼气时胸口痛；肋间隙变窄；胸膜休克；低蛋白血症；乏力；低热；脓胸；胸腔疼痛

癌症病人可以过性生泥吗?，男73岁安徽合肥病情描述(发病时间、主要症状等)：我爸肺癌4年转移脊椎好几处，不小心滑到脊柱骨裂行动不便在进一步就会瘫痪，癌症病人可以过性生泥吗?
一般的癌症，比如肺癌、食管癌、乳腺癌、胃癌、肠癌等，只要病人身体健康，欲望正常，完全可以过性生活。所谓性欲伤身，一滴精十滴血的说法是错误的，只要病人不纵欲，和配偶有感情和身体交流的欲望，都可以过性生活。癌症不是性传播疾病，不会通过性生活传染。但是，如果女方患有妇科肿瘤，比如宫颈癌、外阴癌；男方如果患有阴茎癌、前列腺癌等，在治疗期间应该暂时禁止性生活，等治疗结束，身体完全恢复以后，征求大夫的建议以后再开始性生活。

冠心病合并心房颤动的手术治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入术；皮冠状动脉介入术；支架置入术；双联抗栓治疗

湛江耳硬化症的治疗医院哪家最好？，自己发觉听力逐渐减退，而且音准也出现问题，有时还伴有眩晕的症状。德牧到医院耳鼻喉科，通过系统的检查之后，被确诊为耳硬化症。
您好，这并不是“不治之症”，只要采取有效的治疗手段，就可以被治愈。指导意见：根据您的病情，可以到湛江第一中医医院采用耳硬化症疾病超微创治疗，能够 准确定位病灶部位，改善耳部生理环境，达到一次性治疗，防止复发的目的。在短短几十分钟的手术后，通过几周的康复过程，可以彻底摆脱耳硬化症的困扰。

请描述金钱草的基本信息
中药名 金钱草别名 神仙对坐草、地蜈蚣、蜈蚣草、铜钱草、野花生、仙人对坐草、四川大金钱草、大金钱草、对坐草、一串钱、临时救、黄疸草、一面锣、金钱肺筋草、藤藤侧耳根、白侧耳根、铜钱花、水侧耳根、大连钱草、遍地黄、黄花过路草、龙鳞片、真金草、走游草、铺地莲。英文名 HERBA LYSIMACHIAE原植物 Lysima chiachristinae Hance科属分类 报春花科药用部位 以植物的全草入药。功效分类 利水通淋药；清热解毒药；散瘀消肿药。附注 植物描述，详见词条：过路黄

手淫过度引发的早泄阳痿戒掉手淫能恢复吗，勃起困难，勃起不硬
建议您可以到性功能障碍专科就诊，在医生的指导下配合专科检查，以明确病因病情后进行相应的治疗，以达到彻底治愈。另外注意放松心情，规律生活，加强双方沟通等。，相信大家都知道早泄对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

术后胃瘫的临床表现有些什么？
无明显腹痛；营养不良；电解质紊乱；腹胀；呕吐(含有胆汁)；排气正常；呕吐；胃蠕动差

23x15囊性肿块是什么情况，月经不正常
一般月经不调分为两大类,一类就是神经内分泌失调引起的,二类主要生殖器官一些气质变化引起的,包括生殖器官的炎症.根据你描述的情况还是考虑内分泌异常的可能性大,具体的原因,你可以到医院进行B超和内分泌的检查看看原因,以便考虑如何进行治疗.祝您早日康复!

女50脾脏大42是什么引起的，女50身高165体重80，3年前检查有点脂肪肝，脾脏大42，经常感觉左右肋区不舒服，体检各项酶都有点偏高，其余正常
你好，怀疑是肝损害引起的症状，建议保肝治疗，跟体重没有关系。 ，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

皮质脊髓束的辅助治疗有些什么？
计算平均吸光度值

想咨询脂肪肝会不会传染呢，上周到医院健康检查时发觉有轻度的脂肪肝，平时也没什么症状，不知晓怎么得的。
脂肪肝近年在临床诊断中比较多见，占人群的10%，该病早期无明显临床诊断症状，目前也没很有效的治疗药物；不合理的饮食高脂肪的摄取致使肥胖和营养过剩，不良的生活方式吸毒过度，酒精是致使脂肪肝最常见的因素，体力运动过少等也引来；但脂肪肝没传染性，不必担心。除了治疗脂肪肝外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

SARS心脏骤停的影像学检查有些什么？
心电图

请问12岁的小女孩乳头内陷，要不要紧？有，请问12岁的小女孩乳头内陷，要不要紧？有什么办法让它出来？
一是手法牵拉.少女时期是乳房发育的重要时期,也是纠正乳头内陷的重要时期.经常牵拉乳头,可以使双乳突出,周围皮肤支撑力增大,起到“定型”作用.每日数次.时间长了,乳头自然逐渐向外凸起.如果拉不出,可先将乳房近乳头处的皮肤向外推一推.二是吸引疗法.妊娠后,每日应用吸奶器吸引乳头数次,利用其负压促使乳头膨出.三是用乳头矫正器是治疗乳头平坦或凹陷.四进行手术整形治疗

有小三阳可以吃长效或者短效避孕药吗？，无
你好，乙肝小三阳一般并无传染性，根据体质和医生意见服用避孕药不要紧的。注意做好日常饮食和生活调养，定期复查观察

腹膜透析患者反复发作腹膜炎的高危因素有些什么？
治疗应答时间晚；革兰阳性菌感染；营养不良

不寐证的推荐药有些什么？
中药归脾汤；上树水草汤；镇静安神法

大便拉稀黑色怎么回事，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问大便拉稀黑色怎么回事
你好，大便黑色提示消化道出血的可能，建议你应该去医院做相关检查血常规，大便常规，以便确诊，再做合理的治疗。，内分泌科疾病要根据患者情况和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

停经≤20周稽留流产的手术治疗有些什么？
钳刮术

剖官产产后出血的手术治疗有些什么？
子宫背带式缝合术

胃肠功能恢复的推荐药有些什么？
吴茱萸；维生素B1；厚朴排气合剂

有口臭很难闻怎么办？，医生我有口臭十多年了，现在不知晓该怎么办啊，想知道有口臭怎么办？
除了一种情况就是肝病引来的肝口臭。除了就是吃大蒜、大葱多了也会口臭的如果你有便秘的话，建议多喝水，多吃青菜，这样就可以稳定的。蛀牙的话就要根管治疗，把腐烂物清楚干净之后再弥补上，这样才能根治口臭。患者直面口臭困恼，我们应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果口臭久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

泪囊泪腺肿瘤的放射治疗有些什么？
碳离子放射；光子放疗

济南治疗无法勃起哪里比较好，我每次性交的时候都很难勃起，有时候勃起了又马上射精了，晨勃也很弱，我以前有手淫的习惯，可能和那个有关。我发现这种情况已经一年左右了。
你好，正常的勃起阴茎是12CM以上,不勃起的阴茎是4CM以上,直径是4CM左右.你的情况考虑与手淫导致的阴茎血管神经受损有关的。指导意见：议你到医院做个阴茎血管神经检测看看，明确病因，然后针对病因采取相应的治疗。病情严重的建议你去当地正规的三甲医院进行治疗。

肝胆湿热型脂肪肝的推荐药有些什么？
龙胆泻肝汤

性欲减退 勃起无力 时间短 吃什么药，性欲减退 勃起无力 性交时间短 两个月左右 没有到医院看过
你所描述的情况，可通过放松提气法，意境转移法，断续做爱法等自我疗法辅助治疗。避免手淫，节制房事，有利于防治早泄。平时多吃蜂蜜、鸡蛋、羊肉、果仁、淡菜、麦芽油等。

包皮手术几岁做最好？，无
您好，8岁之后就可以进行手术治疗，越早越好。包皮过长的危害是多方面的，如1、易引起泌尿系统疾病如包皮炎，龟头炎 、尿道炎。2、导致性交痛：龟头敏感并下降，进一步导致性功能障碍如阳痿，早泄、射精过快、不射精等。3、阻碍阴茎发育，形成小阴茎等，建议及早到专业男科医院，进行手术治疗。

中腹部疼痛的影像学检查有些什么？
CT检查

呼吸暂停综合征的内窥镜检查有些什么？
喉镜

豚鼠皮肤血管炎症的推荐药有些什么？
伊文思蓝

颈肩部疼痛的辅助治疗有些什么？
静力牵伸

痔疮术后多久能同床，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问痔疮术后多久能同床
首先保守治疗,注意局部热水坐浴,另外注意平时避免辛辣刺激性的食物,口服三黄片和罗红霉素,甲硝唑联合治疗,禁烟酒,避免久坐,还需要注意大便的通常,一般应避免过食煎炒,酒类,辛辣等食物,亦不可过食寒凉生冷食物,宜多食粗粮蔬菜,多饮水等.生活起居方面应避免久坐少动,宜多活动,以利流通气血.养成定时上厕的习惯。严重需要考虑手术治疗。

严重呼吸综合征的推荐药有些什么？
糖皮质激素

胰腺瘘的诊断是什么？
渗出液胰淀粉酶测定常超过500苏氏单位。逆行胰胆管造影可确定胰瘘的部位及胰管有无狭窄，以协助判断有无自愈的可能性。

子宫内膜炎是什么病因来引发的呢，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫内膜炎是什么病因来引发的呢
你好！根据你的情况考虑引来子宫内膜炎的原因许多:如人流不当、避孕环、妇科炎症倒行传染等，子宫内膜炎的特征性表现出痛经，疾病是早发觉早治疗，效果越好。。建议积极去正规医院做有关的仔细检查，严格遵从医嘱，积极互相配合治疗，早发觉早治疗，祝早日康复！子宫内膜炎是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

患上黑色素瘤需要怎么治疗？，我腰部有颗3MM的吧小痣，请问患上黑色素瘤需要怎么治疗？
你好痣是拥有良性的一般绝不会再次发生恶性变但是如果痣长在更易磨擦打击的部位或粘膜处或是发觉有瘙痒疼痛泛红流水溃疡等异常的症状时有恶性变的可能会。你的痣如果没异常症状不是在腰带处一般绝不会有问题也不需要救治否则手术摘除并做病理仔细检查除了服药救治黑色素瘤外，患者还需要有看重护理方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家权威医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

背痛的辅助治疗有些什么？
心理干预；传统方法；手法治疗；蜂针疗法；超声波联合治疗；Mckenzie法结合物理疗法；身体锻炼；调制中频电流及超短波治疗；局部透药；温热低周波加针刺治疗；Mckenzie力学技术治疗；呼吸训练；脊柱节段稳定性训练；超短波、干扰电、超声波联合治疗；腰椎牵引治疗；腹横肌运动控制训练；高频电疗及腰椎牵引治疗；干扰电、超声波联合治疗；传统治疗方法；物理治疗；手法结合躯干稳定性训练；运动疗法；器具辅助松解技术；多裂肌协同训练；核心稳定训练；中频电疗；物理因子治疗；躯干稳定性训练；Tergumed标准化运动

月经多久不来才可以判断是否怀孕，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经多久不来才可以判断是否怀孕
在月经周期推迟一周以后就可以用早早孕试纸检查出来的，测试纸上显示两条红线表示阳性，即是怀孕；或者去医院抽血化验人绒毛膜促性腺激素以确诊是否怀孕。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

请描述Ibalizumab的历史
本品最早由何大一教授指导下，于与Tanox药厂开发而成。并由Tanox公司完成第一期与第二期临床试验，确认药物的安全性。后来基因泰克。2016年，本品完成第三期临床试验，BLA送件于2017年完成，并于2018年得到美国FDA药证。2019年9月，本品获欧盟执委会核准上市。

喉气管狭窄重建术的辅助治疗有些什么？
术前准备护理；术后护理

酒依赖的预防措施有些什么？
护理干预；全程护理干预

腋部臭汗症的手术治疗有些什么？
真皮下血管网皮瓣技术

左半结肠癌并梗阻的辅助治疗有些什么？
围术期营养支持；结肠灌洗、围术期营养支持

硬膜外分娩的治疗后症状是什么？
发热；寒颤；会阴伤口疼痛；胎儿窘迫；恶心

子宫癌肉瘤的化疗有些什么？
术后辅助化疗；姑息化疗

儿童1型糖尿病的并发症是什么？
酮症酸中毒；低血糖；肺毛霉病；Charcot关节病

三唑林药理作用
催眠作用强而迅速，可降低睡眠潜伏期，延长睡眠时间，减少觉醒次数。催眠作用是安定的45倍，抗惊厥作用是安定的27倍。

吃什么对输卵管不通有好处，患者年龄：29 患者性别：女 输卵管不通吃什么食物好？或者怎么治疗比较好
输卵管堵塞这种情况，通过饮食调理是不能使再次通畅的，建议您要去正规公立医院，在医生的指导下，结合自己的症状和体征，进行手术治疗，希望我的回复能够对你有帮助。针对“吃什么对输卵管不通有好处”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

妇女有风疹能怀孕吗，无
你好，这影响不大，考虑是过敏引起的，瘙痒严重的可以服用抗组胺类药物息斯敏片等和维生素C片来治疗,注意休息,多喝开水,多吃水果和蔬菜补充维生素,但是为了安全，最好结合医生用药的。

脑穿通畸形的原因是什么？
胚胎发育异常，母体感染或营养障碍也可能相关。

输卵管通水跟造影有哪些区别，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问输卵管通水跟造影有哪些区别
输卵管堵塞的治疗方法很多，有中药调经通卵方治疗，经X线的输卵管介入疏通术治疗，宫腔镜、腹腔镜治疗，微波物理疗法治疗，以及一些其它的红外线，烤电，妇科治疗仪等治疗方法。治疗可以考虑做输卵管通液治疗，疏通以后要注意加强抗感染治疗，以免感染再次发生粘连

眉毛变白可能是什么疾病的症状?
毛囊炎；白化病；毛根鞘癌；毛囊瘤

早上起床天旋地转是怎么回事，无
可能是颈椎病引起的，建议你做一下颈椎CT看看具体情况，治疗一般可以牵引，按摩。理疗，配合药物治疗如颈复康，平时注意适当活动颈部，不要长久一个姿势，一般慢慢会改善的

槲皮素纳米脂质体的影像学检查有些什么？
马尔文粒度分析仪

小儿特发性肺含铁血黄素沉着症的检查有些什么？
冷凝集试验；尿常规；痰液常规检查；胸部平片；心电图；血常规；便常规；隐血试验与含铁血黄素检查

胸中段食道癌怎样治疗，才发现   现在吃饭有些困难   需要用水才能下咽
食道癌的治疗，首先要调整好心态。然后根据自己的实际病情结合医生的建议，进行科学有效的治疗。就目前来说，中西医相结合的治疗方法，能够深入病灶，更好的杀灭癌细胞。对癌症的治疗和预防都有积极的作用。
，等到食管癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

治疗强直性脊柱炎最好的医院是哪里？，医生本人暂住在，刚搬来不久。我有强直性脊柱炎，已经好久了，在原来的地方一直没去医治，现在在想要去看一下。不知晓治疗强直性脊柱炎最好的医院是哪里？
如果患强直性脊柱炎，你用不着去专门的医院，可以去你们当地最大的综合性医院风湿免疫科来进行治疗，一般能有效的控制这种病情的扩张，患强直性脊柱炎的患者，在使用药物期间也要注意从饮食、日常生活上来进行稳定，不能够吃极冷油腻的食物，不能够长期在阴冷的环境当中住。

术后愈合不良的手术治疗有些什么？
会阴切开缝合术

糖尿病高血糖症的临床表现有些什么？
突发的舞蹈

艾滋病和乙肝会同时患上吗，和朋友聊天，说他有点不舒服，总是感觉累，有时候病情发作的时候痛得不得了，我在旁边都替她难受，可是我什么也帮不上忙。 我也是很担心的，请问艾滋病和乙肝会同时患上吗
是可以传染的。一定要及时的确诊治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水注意休息适当活动保持情绪稳定，忌辛辣食物早康复。，提醒患者们，如果乙肝病情严重，除了再服用药物控制病情外，患者还需要多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，这样可以帮助患者缓解乙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

吉非替尼的药物相互作用是什么?
体外试验证实吉非替尼通过CYP3A4代谢。在健康志愿者中将吉非替尼与利福平（已知的强CYP3A4诱导剂）同时给药,吉非替尼的平均AUC降低83%(见’警告和预防’节) 在健康志愿者中将吉非替尼与itraconazole（一种CYP3A4抑制剂）合用,吉非替尼的平均AUC增加80%。由于药物不良反应与剂量及作用时间相关，该结果可能有临床意义。与能引起胃PH持续升5的药物合用，可使吉非替尼的平均AUC减低47%(见’警告和预防’和’药物代谢动力学特性’节)

Bw亚型的病因是什么？
B101-O02等位基因杂交

白细胞MPO缺陷症的临床表现有些什么？
MPO活性减低

布病骨关节疼痛的辅助治疗有些什么？
护理

心里压力就不来月经吗，吃调经的药
你好，月经失调的原因很多,常见如卵巢功能异常,子宫疾病,宫腔疾病,内分泌功能紊乱 ,妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等. 建议你先排除影响月经的外界因素,可以再观察一段时间,在日常生活方面应有规律,多注意休息,避免劳累过度,尤其是经期要防寒避湿.防止过度节食,注意自己的饮食结构,多食用瘦肉,谷类,深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物,不宜过食生冷.保持心情舒畅.加强锻炼,提高身体素质.如果症状仍未改善建议你可以到医院再次检查内分泌激素！

厌食症的症状是什么样啊，孩子好像有点厌食。对于吃饭很讨厌。每次吃饭的时候就是动的不吃饭，平时吃零食比较多，而且管不住他。一到吃饭就开始闹腾，这是厌食症吗。
你好。厌食症是吃了就吐如果逼着自己吃也不行，或者吃了就吐，那最好去看医生
只是没胃口的话，强行同时要逼着自己吃饭，注意是吃正常的饭要与情志有很大的关系，中医来讲叫肝气犯胃，忧虑伤脾，多注意调节下情志，心态放好，保持好的心情。

龟头炎用什么药治疗好，同房后龟头出现红疹，两三天自动会好，老婆也下身痒，用洁尔阴，消糜栓后不痒了
包皮过长可引起包皮龟头炎。由于包皮过长和包茎的内板分泌物不能及时清除，使细菌在此生长繁殖而引起局部炎症，即包皮龟头炎。包皮切除要比不切除好。因此建议你到有条件医院的泌尿科去做包皮环切。，相信大家都知道龟头炎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

面瘫半边脸不能抬这种情况该怎么进行很好的治疗，我自从三个月前的时候就感觉脸上的肌肉有些麻木，用手去摸的时候没有感觉，后来去医院检查后被确诊为面神经麻木
 这个就使用营养神经的药物来治疗的，病毒引起的话还需要抗病毒治疗的。
      指导意见：
      如果是中医的方式结合治疗，效果会更加好一点的，针灸治疗的首选的，可能单独针灸也会好的，另外就是内服中药来治疗。 

一天的什么时间点给宝宝吃维d，无
可以各一次，一般可以喂服点鱼肝油或者贝特令，另外可以口服葡萄糖酸钙，适当晒晒太阳，促进钙得吸收，另外可以喂点蛋黄泥，以增加食物中的钙，补钙是一个较长时间的过程

产妇低血压的预防措施有些什么？
去氧肾上腺素

小孩生殖器前面发青，很痛怎么回事，一个月前小孩虫虫痛，前一阵虫虫前面的颜色就正常的，后面几天就变青了，很痛。
你这种情况可能是包皮过长引起的，需要到医院做包皮环切术治疗，术后做坐浴治疗，静脉滴注大量抗生素治疗。平时注意局部卫生防止交叉感染。，相信大家都知道包皮包茎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

B型的多发地区是哪里？
广州

血管内栓塞的手术治疗有些什么？
开颅夹闭术；血管内栓塞；显微手术；覆膜支架；血管内栓塞治疗；外科手术治疗；开颅动脉瘤夹闭；病灶切除手术；显微外科手术治疗；手术夹闭；开颅手术夹闭；开颅手术

肥胖小鼠炎症反应的推荐药有些什么？
维生素D3

外阴恶性淋巴瘤的预防措施有哪些？
按照肿瘤的三级预防做好工作。

宫颈癌共分几期，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问宫颈癌共分几期
第零期：指癌细胞仍局限在子宫颈上皮区内。第一期：癌细胞只局限在子宫颈部位。而从第一期开始，癌症已经开始有了侵犯的现象。第二期：癌细胞已经侵犯到阴道的上三分或是子宫旁的结缔组织。第三期：癌细胞已经侵犯到阴道的下三分，或是已经侵犯到了骨盆腔。第四期：癌细胞已经突破生殖器官部份，或是已经超过了骨盆腔的范围而直接侵犯了直肠或膀胱，甚至发生了远程的转移。

注射用氨苄西林钠氯唑西林钠的副作用（不良反应）
1、本品不良反应与青霉素相仿，以过敏反应较为常见。最常见的反应为皮疹，多发生于用药后5天，呈荨麻疹或斑丘疹；亦可发生间质性肾炎；过敏性休克偶见，一旦发生，必须就地抢救。 2、粒细胞和血小板减少偶见于应用氨苄西林钠的病人。 3、抗生素相关性肠炎少见。 4、少数病人出现血清转氨酶升高及淤胆型黄疸。 5、婴儿应用氨苄西林钠后可出现颅内压增高，表现为前卤隆起。

右肺气管堵塞并伴有右肺萎缩该怎么办，岁
本次发病及持续的时间:持续性发烧
病史:有过结核病史
以往的诊断和治疗经过及效果:右肺萎缩,气管堵塞
你好；根据你的描述可以考虑手术治疗，除了服药治疗呼吸内科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视护理方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家正规医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

儿童厌食，不爱活动怎么办，岁
详细病情及咨询目的:我的女儿不大爱活动，厌食。
辅助检查:近期检查过说是贫血。
目前一般情况:身高120公分，体重21公斤，头发较黄，晚上睡觉的时候爱做梦。
其它:无
有可能是缺锌引起的厌食。建议你带孩子去正规医院做个全面的检查，明确病因，有针对性的治疗，治疗的同时建议服用高吉星片或凯贝尔锌硒宝，同时高效补充锌、硒等多种微量元素，不含激素，无任何毒副作用。另外，补锌可多食：肉类（牛肉、猪肉、肝）、海产品（牡蛎等）、家禽、蛋黄、花生米等的含锌量丰富的食物。锌来源于鱼、蛋、肉、禽，全谷、麦胚、乳酪、坚果、豆、酵母等。动物性食物中的锌利用率高。

肩峰骨折的发病年龄是多少？
18 ~ 60岁；31 ～50岁的青壮年；17～65岁

gjb3 538 c > t 杂合突变代表什，无
这个突变在部分患者可能有迟发型高频听力下降有关，但是也有很多携带者没有听力问题，不用特别担心，做一个详细的听力检测即可

有了包皮红肿后怎么样治，包皮红肿怎么回事，红肿那么治
根据您的情况考虑包皮龟头炎，可由性生活及包皮过长致使。感染了葡萄球菌，链球菌，大肠杆菌，白色念珠菌、滴虫、衣原体、支原体、真菌、淋病双球菌或其他细菌都可导致；或是由于包皮过长，清洁还不够，包皮和龟头之间的不洁之物，即包皮垢，便会堆积起来，刺激局部的包皮和粘膜再次发生炎症。建议到感染科明确确诊也便于及时对症治疗。对于包皮患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。

PKHD1基因突变的临床表现有些什么？
萎缩

冠心病临界病变的辅助检查有些什么？
压力导丝测定

18岁乳房下垂怎么回事，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问18岁乳房下垂怎么回事
胸部下垂治疗的目的悬吊下垂的乳房。就此而言，任何类型、任何程度的胸部下垂只要病人要求行乳房上提手术，无显禁忌症者均可施行。但整形外科医生应于术前充分了解病人的求治动机及心理活动，不可盲目从事，否则会引起不必要的麻烦。原则上讲，轻度下垂的乳房，即使病人穿薄而透的衣服，外观上也无多大变化。但如果病人因乳房轻度下垂，确实影响其自我表现，强烈要求手术，在排除心理障碍后，也可采用创伤性非常小的手术，如乳晕周围乳房悬吊术等。

冠心病高血压平时吃什么水果好，高血压冠心病好几年了不知道吃什么好平时总吃降压药和心脏的药时间长了对身体是不是不好
病情分析：高血压是需要长期服用药物控制治疗的，另外注意日常的饮食起居也是非常重要的，低盐饮食,低脂肪饮食.一定要要禁烟,酒,避免情绪激动.最好选择缓释片控制血压、血压更平稳.指导意见：如果你是血压持续一整天高，那就要用长效降压药（硝苯地平缓释片、蒙诺等），如果是在规定的时间里，一时性的的增高，那就用短效降压药（心痛定、卡托普利等）。平时要多吃水果蔬菜，例如西红柿，芹菜，木耳，荠菜等，养成每天清晨空腹一杯凉白开的好习惯，可经常按摩颈部的桥弓穴和耳背的降压沟，保持心情舒畅也是很重要的

包皮术后水肿厉害怎么办?，包皮手术第九天了，水肿厉害，纱布除了血，伤口推挤除了血就出！这个是正常吗？您好什么时候可以拆线
包皮手术第九天了，肿的比较厉害，应当还有些渗血的现象。建议将血液挤出来，然后采用放气重新包扎，线拆不拆无所谓，自已会剥落的，这个彻底恢复较慢。除此之外，患者在救治男科病期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的干扰。

脊柱骨折术的推荐药有些什么？
通腑活血汤

月经推迟几天可以测出怀孕，月经推迟几天可以测出怀孕月经推迟几天可以测出怀孕:
你好,在月经期前7天和后8天为女性生理的安全期,即为非排卵日期，除此之外有可能怀孕在月经周期推迟7天以后就可以用早早孕试纸检查出来的,测试纸上显示两条红线 表示阳性,即是怀孕 ;另外在性生活10天以后可到医院进行血HCG检查,这是检查怀孕最准确的方法

胸膜多发转移瘤的影像学检查有些什么？
MRI检查

右肋腔不适压迫扭疼是什么引起的.该如何治疗。，发病时间有一个多月,主要症状是右腹部筋腔处严重不适,扭动翻身有痛感.压迫筋骨有痛感。就诊于四川什邡市人民医院.做了胸部平面CT和肝胆脾的B超
肺部感染治疗方案1.清除原发病灶。有吸入性损伤或面颈部严重烧伤者应加强气道管理，有效地清除气道分泌物和坏死脱落的粘膜，促进气道创面愈合。血源性肺炎应控制败血症，清除远隔病灶。2.根据痰培养或参考创面或血中的细菌检查结果，一般应静脉给药，也可同时雾化吸入抗生素或在灌洗液中加入适量抗生素。3.并发呼吸功能不全时按呼吸功能不全处理。

尖锐湿疣的并发症是什么？
尿路梗阻

生殖器部位损害的辅助治疗有些什么？
心理调整

蝶骨嵴脑膜瘤眼部病变的病因是什么？
(一)发病原因目前尚不清楚。(二)发病机制发病机制还不十分明了。

睾丸结核的临床表现有些什么？
1例睾丸增大；形态不规则；1例睾丸缩小；睾丸增大；睾丸缩小；睾丸内斑点状钙化灶；睾丸肿大

宝宝缺铁性贫血怎么补血，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝缺铁性贫血怎么补血
缺铁性贫血如果严重建议给宝宝药补，就是买铁剂给宝宝喝，如果宝宝不严重，建议食补，平常给宝宝熬稀粥的时候，可以将动物的肝脏和稀粥一起熬给宝宝喝，还可以给宝宝吃猪血、瘦肉、紫菜、木耳、猪肝，或者是绿色的蔬菜，这样可以帮助宝宝补铁，不会照成宝宝贫血了

附件炎都有哪些症状表现呢？，慢性盆腔炎 每天不同程度疼痛 想治完全好 想早点怀宝宝。
您好，附件炎常见的症状是小腹疼痛，也有轻者没有症状，是较为复杂的疾病。盆腔炎大部分出现在性活跃期、有月经的女性。建议使用葵花康妇消炎栓，对盆腔炎、附件炎、宫颈炎、阴道炎等妇科炎症有理想的治疗效果，同时康妇栓生殖道隔壁给药（直肠）的方式，改善保护阴道内环境，从根本上解决妇科炎症久治不愈和反复发作的问题。

血清诱导分化的临床表现有些什么？
单个细胞形态不清

做完月子后月经不调是怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做完月子后月经不调是怎么回事
月经不调是一种常见的妇科疾病 。表现为月经周期或出血量的异常，或是月经前、经期时的腹痛及全身症状。中医一般跟肝有关系，一般以四物汤为基础方加减治疗，月经不调的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

栓塞术的推荐药有些什么？
利凡诺

孩子扁桃体有炎症哭闹有什么饮食原则，女宝宝，才1个月，刚开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，咳嗽好像也比较严重，同时，好像低烧一直都没退，请问：孩子扁桃体有炎症哭闹有什么饮食原则。
扁桃体炎是目前比较常见的疾病之一，需要及时治疗，治疗的同时应对给孩子吃些蔬菜和水果，除了清淡不刺激之外，这类食物的营养素也是比较丰富的，有助于帮助抵御疾病，可以选择梨、猕猴桃以及金橘等，同时还有清热解毒的作用，其它饮食方面建议选择一些比较稀烂好消化的，比如像煮的烂一些的面食和粥都是不错的，同时千万不要给还吃一些发物，比如像海鲜、狗肉等，这些对病情都是不利的，饮食对扁桃体炎的治疗也是很关键的，务必注意。

非手术治疗者经系统抗结核的临床表现有些什么？
局部肿物缩小

副溶血孤菌肠炎的就诊科室是什么？
传染科

排尿尿道有灼热痛感是什么原因，我最近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕啊，怕得很严重的疾病，请问排尿尿道有灼热痛感是什么原因
你这描述的情况可能是尿路感染引起的原因，建议口服奎若酮类药物治疗以及多喝水处理，避免饮食辛辣刺激性食物以及饮酒，多食新鲜的蔬菜，注意个人卫生。，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

输卵管堵塞检查的价格是多少，你好：请问输卵管堵塞检查的价格是多少？想去治疗输卵管堵塞，但是不知道需要花费多少钱？上周去检查了，结果是输卵管堵塞了，想治疗，但是不知道需要花费是多少钱？不知道需要花费多少钱？
您好，输卵管堵塞不同的情况症状也会不同，有的患者是无症状表现的，有的患者会出现腹部不适、月经不调、痛经等情况，治疗需要根据具体的情况进行，建议您进一步检查。
意见建议：您好，只有找准根源，才能有效制定个体性的诊疗方案，精确检查，对症医治。建议您到正规专业的“科技型”不孕不育医院详细检查，明确病因，对症治疗，不要错过治疗的最佳时间。还要保良好的心态，不要过度紧张。祝早日康复!

拔牙术后出血的发病部位是什么？
第三磨牙

上气道咳嗽综合征的内窥镜检查有些什么？
鼻咽喉内镜检查

中动脉闭塞的影像学检查有些什么？
320排CT全脑灌注成像

小孩9岁老是咬手指甲是什么原因？，小孩9岁，现在老是咬手指甲，以前没有这现象。是什么原因？谢谢！第一次问题补充:有没有医生给回答一下？多谢！
根据您提供的症状分析，您的孩子属于异食癖。该症状是有体能缺少锌、铁微量元素导致的。现在也有人认为是心理方面的因素导致的。
1.如果孩子有此现象，不妨给服点铁剂或硫酸锌。
2.同时还要注意，小儿嗜异现象是一种心理失常的强迫行为，往往与家庭忽视和环境不正常的现象有关，初期可因无照顾，擅自拿取异物.日久成为习惯，变成不易解除的条件反射。因此，可多给孩子些关心，切忌简单粗暴。
3.希望这些对您孩子的症状有帮助，祝您孩子健康快乐的成长。

感冒发烧导致耳朵疼是怎么回事，大夫孩子感冒发烧后喊耳朵疼怎么回事？
这个情况要积极进行检查确定情况为好 以上要考虑是否有因为炎症等原因导致的。你好，考虑是中耳炎，建议及时看医生啊.应该卧床休息,对症治疗.可以选用磺胺及抗生素等消炎.在鼓膜穿孔前,可用2%～5%酚甘油滴耳,一日3次,一次3～4滴;如果耳痛剧烈,鼓膜外凸或穿孔过小,排脓不畅者,可以考虑手术行鼓膜切开.若鼓膜穿孔后,可先用3%硼酸水或3%双氧水洗耳,然后选用一种滴耳药,如2%酚甘油,2.5%氯霉素甘油,1%～2%庆大霉素或1%黄连素液等.同时和1%麻黄素等滴鼻,促使咽鼓管消炎通畅,以利鼓室引

膝关节严重退变的临床表现有些什么？
活动受限；膝关节疼痛

我的小孩被诊断出是咳嗽变异性哮喘，我家小孩今年五岁,一年前被诊断出是咳嗽变异性哮喘,医生建议吸入普米克,我一直坚持给他吸入普米克.现在还是每天早上醒来时咳嗽几声,有时十几声.其余都正常.医生说还要继续吸.我真的被搞累了,希望各位专家帮帮我 ,由衷地谢谢了.
注意药物的副作用．只要避免着凉，预防感冒就可以了． 

大鼠模型气道炎症的推荐药有些什么？
前列腺素E1

疤痕的治愈率是多少？
外科手术治愈率约为70%，通常以激光治疗、植皮为主

脑部软骨瘤到底是什么病？有哪些后果？，脑部软骨瘤到底是什么病？有哪些后果？
    软骨瘤是良性骨肿瘤中最常见的类型之一，通常有两种形态，一种是从骨面向外生长，称为外生软骨瘤；另一种是向骨内生长，称为内生软骨瘤。多发性软骨瘤称为Ollier病，伴有多发性血管瘤者，称为Maffucci综合征。
  
      对于软骨瘤通常采用手术治疗。对于内生软骨瘤，可以采用病灶刮除植骨术；多发性内生软骨瘤因恶变的机会较大，一旦发生恶变就要进行截肢手术。对于因为关节磨损而出现的骨碎屑，或者伴有疼痛，可以采用理疗治疗或者用膏药治疗。总之，缓解症状还是很必要的。 

老年人主动脉瘤的检查有些什么？
CT检查；尿常规；胸部平片；核磁共振成像(MRI)

颈椎后纵韧带骨化症的发病部位是什么？
第二颈椎

请描述龙虾的生长繁殖
雌体成熟蜕皮后交配产卵，受精卵抱于雌体腹肢间，卵粒圆形，橙色。雌体经约5年的发育即成熟，准备产卵。夏季雄体将精子送入雌体体内，但受精要到春天方发生。每个雌体产卵3,000枚乃至更多，卵产出后附于雌体的游泳足上直至数月后幼体孵出。幼体身长约1厘米，自由游泳约12天，然后沉到水底，并停留于此。有些龙虾的寿命可达50年。狗鲨、鳐鱼和鱈鱼最常捕食龙虾的幼体。成年龙虾的主要天敌是人。

下肢严重创伤的就诊科室是什么？
骨科

得了泌尿道疾病怎么办，了化验检查结果:尿常规正常.支原体衣原体淋球菌都阴性.尿细菌培养阴性.膀胱b超充盈良好.壁未见明显增厚
你好,根据你提供的材料来看,您的可以考虑由于精神紧张所导致的.由于您47岁,雌激素水平下降,会出现神经衰弱的症状.可以服用安定片+654-2+谷维素试一试建议您精神放松,误食辛辣刺激,可能慢慢就会好起来的.

大鼠脑缺血的辅助检查有些什么？
四血管阻断法

脐炎的检查有些什么？
血常规；涂片

怀孕20天会有哪些反应吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问怀孕20天会有哪些反应吗
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，，建议赶紧去医院待产,宫缩间隔时间十分钟左右,慢慢会越来越频繁,什么时候生说不准,因人而异,有的几个小时,有的还要久，这不是开玩笑的，随时准备好才行，祝你老婆和小孩健康。

创伤后无骨折脱位型颈脊髓损伤的影像学检查有些什么？
核磁共振检查

眶内纤维组织细胞瘤的多发群体是？
无特定人群

非静脉曲张消化道出血的手术治疗有些什么？
内镜下止血治疗；内镜下硬化止血治疗

中面部骨发育不良畸形的手术治疗有些什么？
牵引成骨技术

内瘘血管狭窄球囊扩张的影像学检查有些什么？
超声

布氏杆菌性关节炎的推荐药有哪些？
阿司匹林肠溶片；阿司匹林片；阿司匹林肠溶胶囊；双氯芬酸钠肠溶片；双氯芬酸钠缓释片；萘普生片

新生儿黄疸血象高怎么回事？，我外孙昨天中午12点生的，今天早晨五点多测得黄疸指数11.7，医生建议住院治疗，送新生儿科以后马上采血做检查,血象3万多，宝宝生命体征正常，吃奶睡觉都好，请问这是怎么回事？
宝宝这是有细菌感染考虑是有败血症表现，现在吃奶好精神好就应该问题不大了，目前已经住院。积极配合医生的治疗就可以不要太担心，已经很及时的住院了就可以的，一般24小时内出现的黄疸考虑是病理性的，消炎有炎症也会导致黄疸，积极消炎治疗就可以建议去正规的医院进行专业的治疗。

换主动脉瓣后20天吃华法林一直不稳定怎么办，换主动脉瓣术后20天了，一直吃华法林可是最近隔3天仔细检查每次国际都比值高不稳,2.48，2.73，3.22，该怎么办 曾经的救治情况和效果：已做主动脉换瓣手术机械瓣在乎怎样的协助：该怎么调养
心脏换瓣后为预防工作再次出现瓣膜的血栓形成，一般口服抗凝驱聚的药物预防工作。指导意见：对于INR一般压制在2.0-3.0之间，方才能超越预防工作血栓的目的。目前用不着给以重新调整。 以上是对“换主动脉瓣后20天吃华法林一直不稳定怎么”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

肝癌导致肝硬化腹水怎么疗养效果最好，肝癌引起肝硬化腹水，一个月前发现此病，现实肚子疼痛，血压低，头晕肝癌引起肝硬化腹水，一个月前发现此病，现实肚子疼痛，血压低，头晕
病情分析：你好，病人的这种情况常见于肝硬化失代偿期，就会出现腹水，浮肿等症状，治疗上也是对症处理，目前还没有根治的技术。指导意见：一般来说，主要是用白蛋白纠正低蛋白血症，加上速尿利尿来消肿的，还需要保肝治疗，效果可以的话，症状会缓解的很快。必要时可以考虑脾切除减轻门脉高压等问题。

癫痫病检查大概需要多少，医生你好我问问做癫痫病检查大概需要多少费用
您好，检查癫痫病可能需要1000—2000左右，病史及神经科查体、脑电图、影像学检查、实验室检查（各种化验）是诊断癫痫必需的。如有需要可能还需要做其它的一些检查，所以检查费用应与实际检查项目及费用相符，没有特定的花费。希望患者早日康复吧。

能吃黄体酮胶丸吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问能吃黄体酮胶丸吗
需要到医院妇科进行血HCG、孕酮及B超的检查，若是先兆流产，可在医生指导下应用黄体酮、维生素E等药物保胎治疗。，一般来说，怀孕期间是经常的测量血压，避免血压增高的，如果血压低，可以增加营养，补充钙剂，多休息，这样就可以改善不适的情况的，我建议你多吃瘦肉，猪肝，大红枣，蛋奶等，这样可以促进身体健康和胎儿发育的。

钙化性肌腱炎的发病原因？
引起钙盐沉着的原因目前尚不清楚，可能与肌腱退变、缺血缺氧、局部压力增高等因素有关。钙化性肌腱炎有一定的病理过程，可分为钙化前期、钙化期、钙化后期三个时期。

有抽搐过的宝宝能打疫苗吗，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问有抽搐过的宝宝能打疫苗吗
你好；抽搐是发烧高温引起的吧，高烧惊厥，这个可以打预防针的，和预防针没啥关系，不过打针后要让宝宝多喝水，，我们知道小儿神经内科疾病对孩子的伤害很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给患者带来很大的危害，因此，应该家长要注意多关注孩子情况，及时带孩子治疗。

慢性非萎缩性胃炎的预防措施有哪些？
1、戒烟戒酒，饮食规律，不宜过量。2、避免食用刺激性食物，如咖啡、浓茶、辣椒等。3、少食过硬，过粗糙，过热或过冷的食物。4、少食过甜及过酸的食物及水果，如巧克力、冰淇凌、苹果及桔子。5、少食易胀气的食物，如淀粉含量较高的红薯，藕，土豆等。

肝癌患者最多可以活多长时间，六月份发病，肝部发现肿块8*7那么大，有疼痛感在广西民族医院就诊afp795
你这种情况需要到医院做化疗、放疗、介于治疗、中药治疗、微创手术治疗、肝移植等治疗。平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时需要加强运动、增强体质。禁吃辛辣酒等刺激性食物。，等到肝癌病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

孕中期出现便秘怎么办，我怀孕了??但是我遇到一些麻烦怀孕中期便秘怎么办我就会觉得啊?肚子不舒服??这样会不会影响胎儿的成长啊想得到怎样的帮助：请告诉我这些问题吧??谢谢
一般注意好平时的饮食是可以调养的。恰当饮食，注意休息，吃一些容易消化有营养的食物。当孩子钙不足时，应该多喝牛奶，铁和锌也一样重要，一般不建议用药补，有胃口就尽量食补。而且要保持愉快的心情可多吃水果，多吃蔬菜，少吃辛辣食品，平时清淡一些更好，如豆芽菜、豆腐等。

阴茎和睾丸瘙痒是炎症吗？，阴茎和睾丸瘙痒，龟头边缘轻度脱皮有红点，久治不愈，去医院仔细检查说是包皮炎，该怎么治愈？
这是包皮龟头炎症。需要有留意卫生。建议你留意高锰酸钾熏洗坐浴，涂抹克霉唑乳膏有利于稳定症状的。考量真菌感染。留意内裤灭菌曝晒解决，阳光下曝晒解决。睾丸是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

哪些因素会引起骨癌疾病，哪些因素易引致骨癌的再次发生？爷爷刚被查出来得了骨癌，但是爷爷平时身体挺硬朗的，不知怎的就得了骨癌，到底这种病是什么原因引来的呢？哪些因素易引致骨癌的再次发生？
日常生活中，我们碰触的许多化学物质会对身体产生慢性打击，从而致使骨癌的再次发生，应当引来人们足够多的看重。通过实施动物实验我们了解到，许多化学物质可引致骨肉瘤，像甲基胆蒽等。这是致使骨癌的病因之一。容易引来骨癌的主要因素是一切的电离辐射，像X线、镭、氢、锶、放射性同位素等，通过体内或体外实施反射，都会引诱骨癌的再次发生。而放射治疗过量也能迫使骨肉瘤的再次出现，在临床诊断上被称为反射后骨肉瘤。

非小胞肺癌的化疗有些什么？
PC方案

无痛人流一般需要多久？，我老婆去医院做无痛人流，不知晓清干净了没，您好无痛人流一般需要有多长时间？
无痛人流手术在临床诊断上是非常普遍的，也就是性生活再次发生怀孕，不要小孩后所采取的这种方式。特别是怀孕的时间低于42天又低于11个礼拜，一般无痛人流手术也就半个小时到个小时就可以搞定。手术后需要有家里人的带领住院仔细观察两个小时，也需要有决定许多输液抗炎抗感染。看一看敷药的彻底恢复情况。

下眼皮不时的抽动怀疑是面肌痉挛大概已经快一年，下眼皮不时的抽动怀疑是面肌痉挛大概已经快一年了是否需要就诊?
引起面肌痉挛的病因复杂，治疗上有一定的难度，临床上以药物治疗、手术治疗为主，但都只是缓解症状，病情很容易复发的，需要引起注意的。也可以口服卡马西平镇静治疗，这 长期使用，药物的副作用是比较大的，需要引起注意，药物治疗无效，可以考虑手术治疗。可以进行经微血管减压术治疗。

沙门氏菌属食物中毒的多发群体是？
无特定人群

Cagtleman病的发病部位是什么？
皮肤；内脏

风湿性心脏瓣膜病吃老药房蟾麝救心丸有用吗，一年以上
风湿热累及心脏者，应绝对卧床休息并住院治疗，抗生素选杀链球菌敏感性高的抗生素，如青霉素400万u～800万uVD1/d连续10～14天，再用80万uim2/d，当ASO正常时改为长效制剂，苄星青霉素120万uim1/d，共用5年。

主观觉察障碍的临床表现有些什么？
体检环境障碍；经济障碍

结石梗阻会导致什么样的结果？
肾后性肾功能衰竭；肾积水；肾功能减退；急性肾功能衰竭；急性肾衰；化脓性肾盂肾炎；肾周炎

闭合复位的推荐药有些什么？
皮克氏针；克氏针内固定结合双柏散；克氏针

腹腔右上方疼痛时什么问题，无
你说的那个部位是胃体部及胆囊的部位，正常人的肝脏不在这里，而在更上方的肋骨内、横膈之下，被肋骨所保护着，只有在肝肿大时，在肋缘下方才能触到。这个部位的触压痛要想到胃及胆囊的疾患，不过不能单凭这一点就来诊断胃病或是胆囊炎的，

肺纤维化是怎么回事啊，肺纤维化是怎么回事啊
病情分析：肺纤维化，疾病名称，即肺脏间质组织由胶原蛋白、弹性素及蛋白醣类构成，当纤维母细胞受到化学性或物理性伤害时，会分泌胶原蛋白进行肺间质组织的修补，进而造成肺脏纤维化；即肺脏受到伤害后，人体修复产生的结果。指导意见：肺组织纤维化的严重后果，导致正常肺组织结构改变，功能丧失。也就是大量没有气体交换功能的纤维化组织代替肺泡，导致氧不能进入血液。患者呼吸不畅，缺氧、酸中毒、丧失劳动力、靠呼吸机生存，最后衰竭、死亡。

特重度烧伤后肝功能损害的推荐药有些什么？
复方甘草甜素

真菌性感染的推荐药有些什么？
皮质类固醇激素；抗生素类药物；免疫抑制剂

肝结核的简介是？
肝结核(tuberculosisoftheliver)较为少见，因缺乏特异的症状和体征，故临床误诊误治率较高。多数肝结核系全身粟粒性结核的一部分，称为继发性肝结核，患者主要表现为肝外肺、肠等结核引起的临床表现，一般不出现肝病的临床症状，经过抗结核治疗肝内结核可随之治愈，临床上很难作出肝结核的诊断。

乙肝E抗体阳，核心抗体阳，谷丙转氨酶高，患者性别：男患者年龄：47乙肝E抗体阳，核心抗体阳，谷丙转氨酶高，请问怎么治疗
病情分析：你好，从你描述的情况看这个问题不大的，应该是既往感染乙肝后康复的结果的指导意见：转氨酶升高做好降酶治疗看看，可以给与护肝片的

横窦脑膜瘤的手术治疗有些什么？
血管转流管

甲状腺血管瘤的多发群体是？
20~40岁之间的青壮年

急诊内科的筛查有些什么？
体温修正休克指数

白带多发黄有豆腐渣状不痒无异味时什么疾病，前天月经后就白带多，发黄，豆腐渣状，不痒，也无异味，请问是什么病?该不会是子宫糜烂吧？该用些什么药啊？
这种情况考虑是属于宫颈炎症，建议口服抗宫炎片和左氧氟沙星胶囊和外用双唑泰阴道泡腾片，清淡饮食，忌酸辣油腻食物，治疗期间忌房事，每天用高锰酸钾坐浴， ，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

引起腰疼的妇科炎症有哪些？，我腰疼的非常厉害，到了晚上疼的睡不着觉。引起腰疼的妇科炎症有哪些？
您好，一般操劳久坐或者还伴盆腔炎感染，易致使腰酸痛等不适的情况，但是配合看一看如何白带异常的情况，建议不要单纯根据症状诊断的，建议必要时也可以及时到医院决定彩超等进一步仔细检查看一下，遵医嘱安排用药的，但是还是不吃辛辣的食物的，注意用药复检。

青红肤色的原因是什么？
食用死亡过久的鱼类，过多的组胺进入血液。青皮红肉的鱼类(如鲣鱼、鲐鱼、鱼参、秋刀鱼、沙丁鱼、竹荚鱼、金枪鱼等)肌肉中含血红蛋白较多，因此组氨酸含量也较高，当受到富含组氨酸脱羧酶的细菌(如莫根氏变形杆菌、组胺无色杆菌、埃希氏大肠杆菌、链球菌、葡萄球菌等)污染后，可使鱼肉中的游组氨酸脱羧基形成组胺。其他氨酸脱羧产物如尸胺、腐胺、酷胺、氨基己醇等，可与组胺发生协同作用，使毒性增强。

有什么原因可以导致不育呢？，我的一朋友跟老婆离婚都有三年多了。但是他的老婆一直都没受孕宝宝，我偷偷问了几下朋友，他们也从来没有做过任何避孕措施的，是我朋友得了不育了。我想问问，致使不育的原因有什么？
得了男性不育这个病还要及时救治，手机不要放到裤子兜里，操作电脑时，与电脑之间始终保持70cm的距离，尽量不要长期碰触电脑，不要把笔记本放到膝盖上，不要穿皮裤的衣服，不定期去医院复检不育是可以稳定的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定对症动用药物，另外，救治期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食。

怎么治疗卵巢癌效果好而且安全？，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问怎么治疗卵巢癌效果好而且安全？
卵巢癌晚期，建议实施中医中药的治疗，另一方面能修补患者体内因长期受肿瘤控制的各个脏腑机能，提高患者免疫力，增强体质；另一方面能有效控制肿瘤的扩张，抑止癌细胞的运动，使其不再扩张，循序渐进，逐步杀掉癌细胞，稳定机体内环境，以防其滋长，使肿瘤不再消耗人体，提高其生活质量、延长生命。中医中药治疗能针对患者病情、体质实施针对性地治疗，没什么副作用，并且患者在治疗时能把身体各方面都调养得很好，口服方便。

快速怀孕的方法有哪些，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问快速怀孕的方法有哪些
在排卵期同房怀孕的机率较大.排卵期为下次月经来前的14天左右,建议你到医院B超监测排卵,在医生的指导下安排同房时间,这样可提高怀孕率.，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

宝宝需要怎样补钙？，你好，宝宝需要怎样补钙？有什么好的方法治疗吗？请医生给个建议
钙的吸收并不是完全按照人们的意愿：补多少，也吸收多少；补得越多，吸收也越多。钙在胃肠吸收的多少，主要取决于宝宝当时的钙营养状况，受到宝宝体内活化维生素的钙甲状旁腺激素等物质的调节。一般说来，食物补钙比药物补钙更安全，进食正常的食物，不会引起钙过量。母乳、配方奶应是婴儿首选的补钙食物。年龄较大一些的宝宝，除奶制品外，还可给予豆制品、虾皮、鱼肉等食物来补充。

治疗前列腺钙化的好办法是那种，经常出现尿频，尿不尽，排尿困难等症状，说是前列腺钙化，请问前列腺钙化原因和治疗前列腺钙化原因和治疗
前列腺钙化主要是有过慢性炎症，或结核。前列腺钙化没症状的用不着治疗。有症状的要到医院检查一下，制订治疗方案，系统治疗。平时留意歇息增强个人卫生不要食用辛辣刺激性食物。多喝水局部冷敷推拿理疗一下。如我的回复能帮到你请给与评价谢谢！前列腺钙化病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

卵巢囊肿可以喝酒嘛？，卵巢囊肿可以喝啤酒嘛？我不知晓自己得了卵巢囊肿之前经常喝啤酒，有关系吗？
您好，这种情况考虑并不是因为经常喝啤酒才会引来卵巢囊肿的，但是诊断为卵巢囊肿以后尽量不要喝啤酒，会减缓病情，平时要以清淡饮食为基础，不要吃油炸食品和辛辣等刺激性的食物，平时要不要精神紧张，不要过度操劳，始终保持心情愉快，确保充足的深度睡眠。

腭咽成形术的风险评估因素有些什么？
术前合并症；年龄

SKOV3细胞凋亡的推荐药有些什么？
重楼皂苷Ⅶ联合顺铂

脑损伤早产的放射治疗有些什么？
早期护理干预

小儿心律失常的患病比例是多少？
0.02%

疣状表皮发育不良的多发群体是？
无特殊人群

猫喘音的鉴别诊断
暂无相关资料适应证：1、急性肾功能衰竭无尿或少尿2天以上，尿素氮大于90mg%或肌酐大于6mg%及有明显尿毒症症状者。2、慢性肾功能衰竭，血肌酐6～10mg%，内生肌酐清除率低于10ml/min及有中度尿毒症症状者。血管选择：血管选择的基本要求是所用血管连接通道必须装卸简便，能够耐受频繁施用，分流通路能够保证200ml/min以上的血流量，对循环影响小和不妨碍病员活动。一般常用的血管为：桡动脉-头静脉，胫后动脉-伴行静脉，足背动脉-大隐静脉等远离心脏的血管，以减轻心脏负担，必要时亦可选用腹壁下动、静脉。但以桡动脉-头静脉为首选。麻醉：1%～2%普鲁卡因局部麻醉。

尿糖可能是什么疾病的症状?
消渴病；糖尿病

破骨的病因是什么？
炎症因子；人工关节磨损

我的阴茎短小而且包皮过长咋办？，在学校泡澡的时候发觉我的阴茎比其他的同学要短；回寝室以后我的阴茎勃起了但龟头露不出的。我的阴茎短小而且包皮过长咋办？
本身处在青春期，那么上述情况还得注意，勃起之后也不能够展露龟头的话，证明就拥有包茎了。之后完全可以重新调整好心态看待，可以决定正规医院手术摘除过长的包皮治疗才行的，不然包茎可能会干扰龟头正常的生长发育的，你应当慎重吧。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情。

胆道癌的放射治疗有些什么？
螺旋断层放疗；术后放疗；放疗

去分化型脂肪内瘤的推荐药有些什么？
阿帕替尼

有间歇性跛行的临床表现有些什么？
行走有力

轻者脑淤血没手术要输液多久，一般轻者脑淤血没有做手术需要挂多久针！
你的这种情况可能是瘀血，因血液运行不畅而阻滞于脉中，或溢于脉外，凝聚于某一局部而形成的病理产物。产生后的瘀血又可影响血液的正常运行而成为一些疾病的致病因素，导致许多新的病证。建议用活血药物治疗，可以用益母草煎服，脑溢血后遗症这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑溢血后遗症的信心，相信这样一定能得到康复。

海绵状淋巴管瘤的发病性别倾向是啥？
女性

孩童中耳炎耳朵痒该如何治疗好，男孩，8岁，上小学了，较近几天，孩子告诉我耳朵有点疼，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，并且，伴有一些低烧，请问：孩童中耳炎耳朵痒该如何治疗好。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子使用，可缓解炎症症状，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，孩子如果是以耳痛的症状为主的话，建议家长是可以适当的给点镇痛药缓解的，孩子伴有发烧的症状的话可以服用一些退烧的药物，严重的话则应尽早就医，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

郁李仁的化学成份是什么?
郁李种子含苦杏仁甙、脂肪油58.3～74.2%、挥发性有机酸、粗蛋白质、纤维素、淀粉、油酸。又含皂甙0.96％及植物甾醇、维生素B1。茎皮含鞣质6.3%、纤维素24.94%。叶含维生素C7.30毫克。欧李果实含果糖5.2%。截形榆叶梅含氢氰酸，花含维生素C125.7毫克。从郁李的果实中分得郁李仁甙A，还有香草酸，原儿茶酸、熊果酸，以及黄酮类化合物阿福豆甙、山柰甙、多花甙A和B、多花糖甙，并证实郁李仁甙A与多花甙A为同一化合物。据报道郁李的种子含郁李仁甙A约0.96%，欧李的种子约含0.74%。另欧李果实含有果糖。

速溶能治理什么疾病?
骨肉瘤；骨血管肉瘤；肉瘤

阳痿早泄勃起困难有什么好的疗法吗，阳痿早泄前列腺炎 性功能障碍 勃起困难 就算勃起了 没有一分钟就软了 有6.7年了
阳痿早泄性欲下降是疾病的一种症状，总体而言是健康状况不良。例如血管疾病，内分泌失调等等都可以引起性功能障碍，建议你做必要的检查例如血液生活血液性激素和勃起功能监测等等，根据检查结果对症治疗.首先心态放松，规律的性生活。性生活时候掌握一个原则，就是慢。你的抽插的动作频率力度要在自己的控制范围内。随着，时间的增加，经验的增多，可能你对控制射精的能力，会有所增强

泪点息肉的多发地区是哪里？
边疆少数民族地区

咳嗽了好几个月为什么老不好，患者女：35
可能是支气管炎引起的，要到医院做个胸片、ct、支气管镜支气管激发试验等检查，需要口服阿莫西林克拉维酸钾、咳必清、甘草片、酮替芬和止咳化痰的中药治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

肝病有什么方法治疗？，患者女29岁 身体状况良好  在医院做了血清检验报告单上写有  乙型肝炎病毒表面抗体阳性   乙型肝炎病毒e抗体阳性   乙型肝炎病毒核心抗体阳性   
其他的都是阴性
乙肝是一种由乙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗

内生型肾囊肿的内窥镜检查有些什么？
输尿管软镜

早泄、前列腺炎可以去跟吗？，早泄，以前有过无规律平凡的手淫。现在性生活只能维持30秒左右，有前列腺炎症，平时尿频、尿不尽、尿液偏黄，用手轻捏睾丸有痛感。最近过性生活的时候很难勃起，就算勃起了也没有以前硬。
一般的药物只能缓解,不能完全治愈的!建议您采用在鼻内窥镜下,用鼻内窥镜特殊器械直接作用于病变位置，手术只需要打开鼻窦口,直接清除病灶组织,手术精细,手术后定期复诊，清理术腔，去除新生的肉芽或囊泡。

大三阳可用乙酰螺旋霉素片不？，鼻窦炎，医生开了乙酰螺旋霉素片，我不放心
你好，乙酰螺旋霉素是西药抗生素类属于大环内酯类抗生素，主要用于革兰阳，阴性菌，支原体衣原体，厌氧菌，军团菌等。广泛用于呼吸道，皮肤软组织感染。其抗菌谱窄，耐药性强，生物利用率低应用剂量大，不良反应多而限制了临床应用。

Ⅲa～Ⅳ期肺癌的内窥镜检查有些什么？
纤维支气管镜

男性患者后尿道损伤,针对尿道不完全撕裂最常用，无
应膀胱造瘘。耻骨上膀胱造瘘：后尿道损伤排尿困难尿潴留者，近年来趋向仅做耻骨上膀胱造瘘术，3～6个月后再行尿道重建术。此法有如下优点：不加重尿道损伤及出血、减少感染和降低尿道狭窄及阳痿的发生率。

子宫肥大吃什么药好？，无
宫颈肥大,要看肥大的程度,轻度肥大的话,可以采用药物治疗,或者控制炎症,不再发展.如果肥大的比较厉害的话,可以选择手术得方式切除肥大的部分.

稳定期慢性心衰的辅助治疗有些什么？
中医护理；间歇运动训练治疗

妊娠反复假丝酵母菌性阴道炎的推荐药有些什么？
达克宁栓

大夫，您好请问我每天晚上都感觉到烧心，用土话，每天晚上都感觉到烧心，这种情况大约有一个多月了。
你好，你这个症状是可以治愈的，对于胃肠疾病来说早发现早治疗才是关键，胃肠疾病可不能小看，对于你的症状描述，我还有些症状问题需要在问下才能断定你的病情轻重，才能跟你说怎么治疗，如果你有时间的话可以点击左侧闪亮图标咨询和我对话，祝您早日康复。

乳头侵蚀性腺瘤病的患病比例是多少？
0.0006%

排卵障碍的影像学检查有些什么？
阴道B超；超声；阴道超声；阴道彩色多普勒超声；三维能量多普勒超声；腹部超声

北京307医院治疗烟雾病好吗，问题描述:患有烟雾病
你好,根据问题和情况考虑此类疾病最好到专业的大型内科医院全面检查看看,确诊后积极对症治疗.

小儿肺泡性蛋白沉积症的治愈率是多少？
0.5%

维生素B12(VitB12)缺乏的多发群体是什么？
老年人

FGF2基因转染的病因是什么？
FGF2基因转染

农村留守妇女生殖道感染的预防措施有些什么？
农民工的行为干预

脑卒中后倾斜综合征的辅助治疗有些什么？
导向性训练；常规康复训练；头针互动悬吊核心稳定训练；躯干强化训练；本体感觉训练；悬吊训练；头针互动悬吊训练

肝实质性肿块的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；常规超声；实时超声造影；超声造影检查；超声造影

求助甲减，你好。我今年检查出了有甲减。之后医生开了左甲状腺素纳片（优甲乐），服药治疗，去年10月25日检查结果是：FT3：4.62，FT4：20.40，TSH:3.64.去年12月10日复查结果是：FT3：5.29，FT4：17，TSH:1.79.因为这个药物吃了之后，不想吃饭，胃口很差，感觉副作用大，按照现在的检查结果医生建议停药。建议回家食用海带补碘。请问长期服用海带，能够保持甲减不复发吗？有没有更好的可以替代甲状腺药物的办法？
根据你说情况是可以的，能起到治疗的效果，最好配合中药调理，平时饮食合理搭配，保持心情舒畅，忌辛辣刺激食物，注意锻炼。

有局灶性病变的发病部位是什么？
肺门；胸膜下

足病的病因是什么？
穿鞋

小儿闭合性肾损伤的手术治疗有些什么？
非手术治疗

小儿体温怎么测量才准确，小儿因不能把温度表放在口腔中，只能放在腋下或肛门中，有人说要加0.5 度，不知道是加正确还是不加正确？请指点。
小孩一般测量体温要用五分钟 测量体温一般常用3个部位，即口腔、腋窝及肛门。正常体温在肛门处为36.5℃～37.5℃之间；在口腔处为36.2℃～37.3℃之间；在腋窝处为35.9℃～37.2℃之间。，孩子被新生儿疾病所困扰，因此，家长一定要带孩子立刻就医治疗，避免出现种种误区，要及时对症治疗，对于家长来说要给予孩子足够的关心和照顾，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

三个月婴儿腹泻如何治疗才较好，前两天给孩子提供食物可能会吃多了，已经开始拉肚子，现在拉的都是蛋花样，您好三个月婴儿腹泻怎么治疗？
恶心呕吐指排便的频率，明显低于通常的频率。粪便质量稀薄，含水量增强，或者所含未消化的食物或脓、血和粘液。恶心呕吐通常伴发排便急、肛门不适、大小便等症状。恶心呕吐可分成急性和慢性两种。急性恶心呕吐扩张迅速，病程2-3周。慢性腹泻是指病程低于两个月或间歇性2-4周的复发性恶心呕吐。恶心呕吐的病因应基于病史、症状、体征、常规仔细检查，尤其是粪便仔细检查。如果确诊仍不清楚，可进一步实施x光钡灌肠、钡餐仔细检查、直接结肠镜检查。

单节段胸腰椎骨折的临床表现有些什么？
腹胀；便秘

本人直肠肿瘤距肛门5公分如何医治？，本人直肠肿瘤距肛门5公分，了解保肛手术后已有两个多月，一直在服食盐酸洛哌丁胺胶囊。目前还处在有些许便意但无法控制，晚间酣睡时大小便的状态。您好这种情况会维系多长时间，控便功能会彻底恢复吗？什么情况下可停止下来服药？
直肠肿瘤保肛手术后抑制无力大便，考虑伤损部分括约肌和神经了。因为位子较低，保肛手术确实不容易。建议，有尿血正常，位子较低一定会再次出现，专心口服用药，出院后建议一周后复检，一年到一年复检一次看一看局部彻底恢复情况，多做提肛活动。忌嘴辛辣刺激性食物及酒等。祝你早日康复！健康快乐每一天！

致死性肝内胆汁淤积综合征的治疗周期多长？
1-2个月

长段前尿道狭窄的并发症是什么？
尿道狭窄

无痛性肉眼血尿的内窥镜检查有些什么？
荧光膀胱镜

阴道干涩,没有性欲该怎么改善?，化验检查结果:
阴道干涩的因素或病因有多种,如：1,房事前缺乏足够的性诱导,2,是负性心理因素,如,缺乏合房的心理准备；3,雌激素水平降低导致,4,服用药物,例如抗组胺药,降压药,抗胆碱药,以及镇静剂等.同时,妇科生殖系的炎症如阴道炎,宫颈炎等都可导致阴道干涩

宝宝晚上睡午觉总是挠耳朵怎么回事，宝宝晚上睡觉总是挠耳朵白天总是揉鼻子是什么原因
要仔细观察下，是不是泡澡的时候进水了？或许测试棉花棒帮他滑动下。别探太深。睡午觉钱别玩太激烈，尽量让他有个舒适的环境，不太冷，不太热，不太亮，衣服要舒服。别太紧。妈妈在身边，让他始终保持宁静，会安静下来的。如果长时间没有好转的话，尽快的到医院进一步检查。

H3N2型流感的推荐药有些什么？
奥司他韦

疝气是啥病呢？，这些天弟弟腹部疼的厉害，看起来肚子也有点胀胀的感觉，起初不知道是怎么了，后来才发现是得了疝气病，现在不知道怎么办才好，怎么治这病呢？
你好,疝气又名小肠气，是腹内脏器由正常位置经腹壁上孔道或薄弱点突出而形成的包块。一般是咳嗽、便秘、生气、重体力劳动、排尿困难等因素引起腹腔压力突然增高冲破疝环腹膜所致。成人疝气保守治疗无效，你也别费劲了，手术是唯一可靠手段，尽早治好也能早日得到康复。

深圳看男科哪一家好，前列腺炎，腹部疼痛，龟头痒时，要小便，腰痛
你好，建议去正规综合医院男科检查，前列腺液、尿液常规、前列腺彩超，这些检查决定你要不要口服抗生素，很关键。其它药物可服用前列倍喜和盐酸坦洛新，仅做参考。平时注意健康的生活方式， 注意事项有：1 忌烟酒，少吃辛辣，避免久坐。司机是高发职业，因为久坐后局部血液循环不佳；2 锻炼身体；3 性生活规律。有手淫习惯的人，因为频繁手淫使前列腺充血，也容易发生前列腺炎。平时可在家坐浴。该病需系统治疗，易反复，但坚持治疗至少症状会消失的。

老年天疱疮的就诊科室是什么？
烧伤科

口腔手术后感染的预防措施有些什么？
碘伏口腔护理

急性重症脑血管病的影像学检查有些什么？
脑电图；床边动态脑电图

低烧少痰是H7N9吗，暂时没低烧，但是有些少痰，在室外觉着对粉尘等细小颗粒短期内变得特别敏感，鼻子瘙痒，偶有寒战。 曾经的治疗情况和效果：无病史。一直很健康。除预防疫苗，未打过针、挂过点滴。在乎怎样的帮助：拥有什么病，如何严重。跟H7N9有没关系？
这种情况与H7N9没关系，H7N9禽流感般都有有高热、全身症状明显，病情扩张快，容易扩张成肺炎，有呼吸困难等等症状。指导意见：根据你说的情况，理应就是普通的发烧，呼吸道粘膜有水肿冲血，敏感性升高会致使鼻子瘙痒寒战等等症状，可以用许多常用的感冒药比如说维C银翘片，发烧灵等等药物，多歇息，多饮水，最好发消肿，容易全愈。祝早日康复！

结核空洞的发病部位是什么？
上叶尖后段；下叶背段

择期剖宫产的辅助治疗有些什么？
舒适护理；单纯硬膜外麻醉；心理舒适护理；安全舒适护理；常规健康教育；围术期舒适护理；常规护理组和舒适护理组；乳房按摩；硬膜外麻醉；早期乳房按摩；环境舒适护理；健康教育；健康教育路径护理；腰硬联合麻醉；向头端十尾端双向硬膜外给药法；常规护理；舒适护理组

一岁婴儿发烧物理降温要降到多少度，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问一岁婴儿发烧物理降温要降到多少度
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的感冒是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

脑膜炎好治吗？有危险吗？，脑膜炎好治吗？
一般情况下，如果再次发生脑膜炎的话，这种情况需要有进行敏感的抗生素进行额外的治疗。这种情况可以做腰椎穿刺，看一看能不能做培育。可以根据培育的结果，脑门也患者如果不积极治疗的话，很有可能会再次发生一些并发症，比如说神经系统的异常或者是肢体运动，智力异常等等。

手术医源性肿瘤的预防措施有些什么？
无瘤操作；术前术中护理干预

华南桦是什么?
华南桦为桦木科桦木属的植物，是中国的特有植物。分布于中国大陆的广东、湖南、广西、四川、贵州、云南等地，生长于海拔1,000米至1,800米的地区，见于山顶和山坡杂木林中，目前尚未由人工引种栽培。其种加词“"austro-sinensis"”意为“华南的”。现接受名为香桦指名亚种。

罗阿丝虫病的多发地区是哪里？
非洲中部森林地带

流行性传染性疾病的推荐药有些什么？
痰热清注射液；痰热清

难治性非小细胞肺癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；放疗；调强放疗

急性牙髓炎疾病的手术治疗有些什么？
一次性根管术；多次性根管术

非杓型血压组的临床表现有些什么？
颈动脉斑块

脑桥外髓鞘溶解症的放射治疗有些什么？
放疗

重组人5型腺病毒注射液药物相作用
本品属可复制型病毒，勿与抗病毒药物、免疫抑制剂、大剂量肾上腺糖皮质激素同时使用。

11岁男孩性早熟怎么判断，男孩11岁，变声3个月，阴茎增大，有阴毛长出 睾丸变大
药物治疗目的是以改善患儿的成年期身高为核心，还应注意防止早熟和早初潮带来的心理问题。一般应用GnRH类似物治疗CPP。国内目前可供应儿童用的缓释型GnRHa制剂有曲普瑞林和醋酸亮丙瑞林。

肠道气囊肿症的分型是什么?
国外学者一般将其分为婴儿型和成人型两型: 婴儿型见于未满月的婴儿, 气囊肿多位于肠壁粘膜下层; 成人型病变常发生于结肠, 气囊肿多位于浆膜下。国内学者认为气囊肿在肠壁的分布并非如此规律, 肠壁各层同时累亦非少见, 上述分型不能完全反映出其病理改变的全貌, 建议将成人型再分为粘膜下型、浆膜下型及混合型较为实际。

肝癌的治疗费用大概是多少钱，肝癌治疗需要多少钱，肝肿瘤做的伽马刀.现在恢复的很好 但是想去复查一下什么情况 需要拍片是吗？我肝癌痊愈还需要多少钱呢
肝癌治疗需要多少钱，我来说说，患了肝癌，外科治疗手段除了肝切除还可以选择肝移植手术，尤其对于那些合并肝硬化，肝功能失代偿的小肝癌患者，肝移植手术是最佳的选择。还可考虑射频消融、微波消融、高强度聚焦超声、动脉化疗栓塞、酒精注射、冷冻治疗、放疗、分子靶向治疗、免疫治疗和中医药治疗等，主要用于由于各种原因不能接受手术治疗的患者。

药学英语的辅助治疗有些什么？
专业词汇教学；互动式教学

怎样可以避免痔疮，男，38岁，我的工作经常要坐在电脑旁，每天都要几个小时以上，去年开始我的屁股就长痔疮了，刚开始只是一小块肉，不痛也没有流血，请问；怎样可以避免痔疮
痔疮首先注意饮食，忌酒和辛辣刺激食物，增强纤维性食物，多摄取果蔬、多饮水，发生改变不良的排便习惯，始终保持大便通畅，必要时口服缓泻剂，便后擦洗肛门，始终保持肛门清洁干燥。平时可做提肛活动。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

请描述牛皮癣的西医治疗方法
牛皮癣（银屑病）目前无法彻底治愈，所用治疗方法可能只有控制病情的作用。轻症（损害面积&lt;20%）者以外用药物为主，重症（&gt;20%）者可根据病情选用全身治疗。

病毒性肝炎如何治疗好，四年前发现有乙肝，就没在意，身体没有什么症状。今年8月份发现小便发黄，
病毒性肝炎是由肝炎病毒引起的一组以肝脏害为主的传染病，根据病原学诊断，肝炎病毒至少有5种，即甲、乙、丙、丁、戊型肝炎病毒，甲和戊型属于主要经粪、口途径传播，其余三种为血液传播为主。一般的急性肝炎活动期伴有肝脏肝脏功能损坏要积极进行抗病毒治疗，一般需要入院治疗，防止出现重症病例，治疗期间以卧床休息为主，饮食清淡。

妊娠期甲状腺功能亢进的多发群体是？
妊娠期女性

顺产后宫颈糜烂没治又怀孕能用药吗，前年顺产时，医生说有宫颈糜烂，在家带孩子，母乳喂养，一直没救治，现在又怀上了，你好孕期可以做妇科检查和用药吗？
根据你的情况的叙述，孕期是可以做妇科检查的，但是孕期不能够随便用药，建议正规医院妇产科实施妇科检查及宫颈癌筛查，根据情况考虑是否用药。针对患者来说，宫颈糜烂病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使宫颈糜烂再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

复杂性睡眠呼吸暂停综合征的辅助治疗有些什么？
适应性伺服通气

小孩感冒厌食怎么做？，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问小孩感冒厌食怎么做？
一般情况下，小孩子再次出现感冒了都有可能会致使胃肠道反映，也就是引来胃肠性感冒，再次出现厌食补充不良的，所以这种情况在使用抗感冒药物救治的同时，可以给孩子使用健脾胃助补充的药物调养，主要是对症解决，以以防因为感冒而引来胃肠功能紊乱，补充不良的症状。

术后梗死的并发症是什么？
出血并发症

吃避孕药月经会推迟吗，月经推迟了25天
避孕药最大的副作用就是扰乱女性内分泌系统，导致月经提前或推后，但具体推迟多久，没有一个固定的数值，因为个体差异，所以推迟的时间长短也就不一样。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

前交叉韧带损伤的影像学检查有些什么？
超声；双能量CT；重建前磁共振检查；四肢关节专用低场强MRI；CT检查；双源CT双能量技术；三维MR影像；高低频超声结合；后交叉韧带作为间接MR影像；磁共振成像；膝关节伸直位核磁共振扫描；X线片；X线；CT平扫；MR斜冠状位薄层质子加权像；核磁共振；MRI检查；磁共振检测；低场MRI；MR扫描；磁共振；间接MR影像；术前MRI

耳部下三叉神经痛吃什么药，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问耳部下三叉神经痛吃什么药
根据你的描述属于神经痛，可以服用药物卡马西平片，布洛芬片调理。可以针灸治疗，手术治疗，营养神经药物治疗，易消化易吸收饮食，三叉神经痛这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗三叉神经痛的信心，相信这样一定能得到康复。

月经不调手脚冰凉还失眠多梦，便秘是为什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经不调手脚冰凉还失眠多梦，便秘是为什么
便秘是因进食量少或水分不足等引起的。粪便减少、粪便干、排便费力等都属于便秘。
意见建议：应通过食疗来调理。多吃含纤维素较多的蔬菜和水果，油脂类的食物。平时多饮水，禁忌辛辣和刺激性食物,以保持大便通畅。，月经不调的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

宝宝为什么白天发烧37度晚上39度反复烧呢，无
你好，根据你的叙述，考虑是扁桃体发炎引起的，如果扁桃体炎发作的话，可以先抗炎治疗试试，如果扁桃体炎反复发作的话，就要考虑手术切除了，注意术后护理，预防感染为好的，注意多喝水，避免感冒为好的，祝孩子健康成长

甲亢病人能喝大麦茶吗，无
你好，甲亢是一种甲状腺功能亢进引起的疾病。喝大麦茶没有什么问题。注意适当应用他巴唑或丙硫氧嘧啶等药物治疗。

阴茎勃起不坚要这么处理，以前也不觉着有什么，还是可以享受老婆的，现在觉着阴茎勃起时间有些长，而且硬度也还不够。总是觉着不能够让老婆欣慰。在乎怎样的协助：阴茎勃起不坚是病吗，有什么方法稳定这种问题？
阴茎勃起不坚怎么办呢?首先要注意以下几点：一，练习性知识，有的已婚男子自称为早泄(无性欲或不能够勃起)，往往只是没足够多刺激导致性欲，不能够视作病态。大婚夫妻性生活时，男方紧张、激动，女方恐惧、羞涩，配合不好，致使手淫成功是缺乏经验，不是病态，要理解、宽慰，随着时间推移大多数能欣慰和谐。理解身理震荡。二，性生活是男女双方的事，本病的仔细检查、治疗，夫妻双方都有责任。男方要树起信心，不能够悲观失

瑭一这是什么呢？，我的一个朋友就是最近身体不太好，我问他他也说不出来，后来就是去医院检查，说是什么病，我也记不清了。就给开了这个药来服用呢，
这个药，一般耐受性良好偶见，空腹感冷汗乏力腹部帐满腹痛皮肤瘙痒等个别病例出现乳酸γ-GTP和GOT升高等程度大多轻微疗程结束后即可消失。

病人65岁，患肾盂癌，手术切除右肾及右侧输尿，病人65岁，患肾盂癌，手术切除右肾及右侧输尿管，手术已经50天，目前化疗两次，还要继续做化疗吗？中药治疗可行吗？
您好，身体条件不是特别好的话，不建议继续化疗，可以考虑服用抗癌中成药口服液，巩固加强治疗成果，进一步消除残留癌细胞，提高免疫力，预防控制复发转移。

睑板腺功能障碍性干眼的推荐药有些什么？
妥布霉素地塞米松眼膏；养血通络润目汤；人工泪液；氯替泼诺；ω-3不饱和脂肪酸；聚乙二醇滴眼液；环孢素；氟米龙；卡波姆眼用凝胶

小鼠海马神经元凋亡的辅助治疗有些什么？
电针干预

先天性环状束带的并发症
可并发感染及湿性坏死。严重者可产生宫内自行性截肢。

槟榔鞣质的影像学检查有些什么？
超声提取法

怎么治肛门瘙痒，肛门长期瘙痒，再没有其他症状。用热水每天清洗后可缓解，去中医院看过，开二十几天药，当时洗的时候感觉不到痒，可药停了以后就又痒痒了。
建议你可以使用派瑞松药膏就可以了，平时多吃蔬菜水果，多喝水，少吃刺激性辛辣的食物，也可以早上起来空腹喝蜂蜜水或淡盐水，多吃富含纤维素的食物，也可以吃含有果蔬的含片，增加肠道中纤维的含量，保持大便的通畅，养成良好的排便习惯，便后最好能用清水清洗肛门部，晚上用温水坐浴。

半年前呼吸困难稍一活动走路都会喘，吃过安茶碱，无
出现了胸闷，气喘，呼吸困难的情况，可能患支气管哮喘，主要是大气污染，接触了致敏原引起的。建议最好做个肺功能及呼气第一秒末试验检查，明确诊断，多喝水，避免受凉，避免接触致敏原，多休息，多吃蔬菜水果，忌吃上火食品，可以口服氨茶碱，倍氯米松气雾剂吸入治疗。

治出虚汗单方，早上吃早饭或做事时胸口出较多汗。
多与植物神经功能紊乱有关，严重的话看中医用中药调理，一般采用安神养心丸、柏子养心丸、维生素B1、谷维素、安定片等，治疗局限性多汗症时也可以选择食疗的方式

妇女宫颈癌的多发地区是哪里？
农村

CD30阳性皮肤T细胞淋巴瘤的诊断是什么？
组织病理：呈致密非亲表皮性真皮浸润，非典型细胞核大，有1到数个明显的核仁，胞浆丰富。此种恶性细胞可进一步分为间变性，多形性和免疫母细胞性，但此种区别可能困难，在治疗和预后上价值亦未定。

昨天小儿包皮囗红肿外翻，曾经的救治情况和效果：找鸭子嘴喳一下有用吗
这位朋友你好，我们推测有包皮炎的可能会，建议去检查一下。没诊断前不要擅自用药,要多休息,防止操劳.要多喝水,多食水果蔬菜.自己好要有个好的心态.祝你好运.对于包皮患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐，祝你早日康复。

上下前牙的辅助治疗有些什么？
术前正畸治疗

大肠占位性病变的内窥镜检查有些什么？
结肠镜检查

做爱时间短去年以前经常梦遗咋弄？，现在年龄大了，做爱的时间越来越短，年轻的时候经常会有已经，而且做梦说京紫，请问这种情况应该怎么办？
你的情况考虑是频繁性交致使的肾虚，建议你采取传统中药茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，可以快速康复。梦遗是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，

褥疮溃疡面的推荐药有些什么？
自拟生肌散

瑞氏综合症的预防措施有哪些？
专业指导应注意保护肝功能和加强支持疗法。虽然导致Reye综合征的原因不清楚，但研究表明阿司匹林或含阿司匹林的药物会引发这种病症。目前能做到的最好的预防方法是不要给孩子服用阿司匹林。产前筛查避免患儿出生。产前筛查主要是针对一些目前没有很好的治疗方法的疾病，其目的是防止有缺陷患儿的出生。一般在怀孕16周-20周的时候进行，抽孕妇的外周血2-3毫升检查，如果发现高危可能性(高危因素超过1/270)，则需进一步抽羊水培养，确诊。

暗色丝孢霉病的鉴别诊断
有时需与着色芽生菌病和透明丝孢霉病作鉴别。

前列腺囊肿严重去哪治疗？，前几天和朋友一同进去泡温泉，回去后感觉前列腺有点不舒服到医院一仔细检查是前列腺囊肿前列腺囊肿严重去哪治疗？
前列腺囊肿是由前列腺液排泄潴留所致。与泡温泉毫无关系原则上用不着做特殊解决但如有尿道不适。会阴、小腹胀痛等症状。建议到医院做进一步仔细检查。明确确诊前列腺囊肿是可以康复的。但是一般救治时间较长。且救治后容易病发。因此救治中一定对症动用药物。另外。救治期间建议惯良好的生活习惯。恰当饮食。

骨关节炎模型的影像学检查有些什么？
参威骨痹片

狼疮性肾炎的化疗有些什么？
多靶点治疗方案；个性化治疗

剖宫产切口愈合的推荐药有些什么？
大黄、芒硝

死精症这个病应该如何处理较好，结婚好几年了也一直没孩子，本来以为是老婆的原因，我俩一起去做了仔细检查，老婆是正常的，说我是因为死精症引来的不孕不育，所以我很愧疚，想知道该怎么办方才能怀孕。
死精症对男性的心理干扰非常大.可能会引发死精的原因一些，包括高温,幅射,微量元素贫乏,以及男科炎症等原因,其中男科炎症引发死精的病理占很大的比重,建议到正规的不孕不育专科医院仔细检查,在医生的指导下对症治疗,方才能有理想的治疗效果死精症是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案。

术后硬脊膜外神经粘连的预防措施有些什么？
甲强龙结合玻璃酸钠明胶海绵

EVL术后出血的风险评估因素有些什么？
高Child-Pugh评分

有什么药是能提高癌症病人抵抗力的？，我老婆她患癌症，而且得的是肺癌，现在已经处在晚期了，因为得癌症，她整个人身体不好，抵抗力很差。就很容易加重她的病情，所以我就想问有什么药是能提高癌症病人抵抗力的呢？
癌症患者重要的还是要注意饮食方面的调养和情绪方面的调养，这样才能提高患者的抵抗力的，也可以互相配合运用一些减少免疫力的药物，也可以决定运用一些中成药实施对症治疗，都可以提高患者的身体的抵抗力。其实得了癌症并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

龋齿的推荐药有哪些？
丁硼乳膏；阿司匹林片；贝诺酯片；布洛芬片；萘普生片

小儿癫痫如何处理，儿子自从上一年就开始有癫痫发作了，而且还是不定时发作的，每一次发作都让他很痛苦，自从有这病之后，也感觉他的反映能力比以前差了很多，看着他这样，我的内心真得很心痛，但又没有办法，我现在只想尽量帮他减少痛苦。
你好，平时合理安排小儿癫痫患者的生活、学习，保证充分的休息，饮食不过量，饮水勿过多，避免睡眠不足及情绪波动。饮食上要定时定量，不要暴饮暴食;忌辛辣、咖啡及海鲜发物。平时应该尽量带小孩外出。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

外部性脑积水怎么办呀？，我儿子现在３个半月了，在８０天的时候拍了脑ＣＴ有外部性脑积水，打了１５天脑蛋白，在家自己做康复训练（不一定做得到位），还在家做水疗．不知道这样做脑积水能不能好？
你好！外部性脑积水属于脑积水中比较特殊的一型，也成为良性脑积水或自限性脑积水，这种疾病如小儿生长发育及智力正常的话，一般以临床观察为主.但是你小儿出现头腰后仰的情况，可能为腰背部肌张力过高所致.这种情况建议建议前往当地医院的小儿神经内科进行详细的检查，如确为此原因，进早介入综合性康复治疗，预后较好！

退行性膝关节疾病的辅助治疗有些什么？
温泉水中运动

先热后冷的临床表现有些什么？
右热；右冷；左热

感冒可以喝红糖水吗，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问感冒可以喝红糖水吗
您好：感冒是可以喝红糖水的。如果是风寒感冒喝红糖水对人体有好处，因为红糖水在人体内会发暖。风热感冒就不建议喝了。，对于感冒疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的感冒是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

蜂胶牙痛酊禁忌症是什么？
孕妇、哺乳期妇女及儿童禁用。

神经母细胞瘤的并发症是什么？
高血压

打炎琥宁后为什么发烫，咳嗽，发烧医生给开的炎琥宁注射液，说明书上说用药过程中有发热应立即停药，打完四小时后发烧，是否应停药？
根据您叙述的病史，目前主要问题是咳发烫，使用炎琥宁治疗，若无其他不适，可以不停药。您本身就是咳、发烫。故使用炎琥宁后4小时发烫原因大多数还是本身疾病引来，而不是使用炎琥宁引来。炎琥宁患有中药制剂中有消炎效用的药物，部分患者可能会对中药制剂患有过敏现象，所以若发烫停药。且多还伴皮肤瘙痒等其他不适。

肠胃功能紊乱能治好吗，详细病情及咨询目的:我的腹胀   大便不成型 几年 了怕冬天 畏喊寒   我的腹胀可以治好吗  我好痛苦啊
本次发病及持续的时间:四年
目前一般情况:  腹胀难受
你好：；可以吃摩罗丹和阿莫西林胶囊就可以的／ ，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

老年人自发性膀胱破裂的影像学检查有些什么？
膀胱造影；B超

瘤细胞裂解物的手术治疗有些什么？
干细胞移植

原代大鼠星形胶质细胞的影像学检查有些什么？
活细胞成像技术

一累就心疼如何改善，有一年多了  干活累点   后心就疼  没上过医院
你的这种情况可能是心肌缺血，一般会心电图ST段改变，可以用扩血管药物治疗 ，心脏神经官能症对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心脏神经官能症患者能得到专业治疗。

胰腺癌肿瘤的手术治疗有些什么？
联合切除并行血管修复

月经没来是什么情况，我上次9/18号来的,到今天11/24还没来,我的月经周期是40天,检查了没怀孕,请问是什么原因,还有可能是怀孕吗?我一直在服叶酸,有影响吗?第一次问题补充:我以前从来没有遇到这么长时间没来的,怀孕有这么久还查不出来的吗?如果做B超能查出是否怀孕吗?谢谢!
您好，一般来说，月经推迟一周以内，都属于正常现象，一般不用刻意治疗。月经推迟一周以上，且已排除妊娠的话，则属于月经不调。治疗月经推迟，建议从调补气血入手。你可以服用中成药气血和胶囊，对于月经推迟有很好的作用。其他当然涉及子宫卵巢的器质性病变的话就会导致不孕不育，具体应该对症治疗。

我最近左侧睾丸的输卵管有点肿是怎么回事情用手，无
你所描述的情况可能是睾丸炎引起的，需要静脉滴注大量抗生素治疗。少吃猪蹄、鱼汤、羊肉等所谓的“发物”。多吃新鲜蔬菜与瓜果，增加维生素C等成分摄入，以提高身体抗炎能力。

弱视的就诊科室是什么？
五官科；眼科

妇科良性卵巢囊肿的手术治疗有些什么？
腹腔镜手术

症状性OA的发病部位是什么？
膝；腰椎；颈椎

脑梗塞会危及生命吗？，身边的亲人不小心患脑梗塞，患者头痛，头昏，头晕有时除了恶心，干呕。肢体轻度偏瘫，步态不稳，四肢无力，有时还大小便失禁等一些症状。所以我想问几下医生您，脑梗塞会伤及生命吗？
脑梗塞伤及生命的情况是比较的少的，只有脑出血才会致使生命的破灭的。脑梗塞如果再次出现在脑干部位或者其他的主要部位，那么也是极有可能致使晕迷、濒死的。脑梗塞再次发生后需要有尽快的救治的，主要是抗凝及对症解决的。平时需要有多参加锻炼及活动，按时药物救治即可。脑梗塞患者在积极救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有协助，期望上述的答案可以协助到你，谢谢！

老年慢性阻塞性肺疾病的发病性别倾向是啥？
男性

子宫切除术后下肢DVT的风险评估因素有些什么？
术后卧床时间

小儿锥体功能不良综合征的治愈率是多少？
45%

慢性胃窦炎的明显症状有哪些，您好，我想问一下慢性胃窦炎会有哪些症状呢？明不明显呢？谢谢
您好，很高兴为您解答，慢性胃窦炎的症状非常明显，会有上腹部撑胀感、隐痛或剧痛，常呈周期性发作，可伴有嗳气、反酸、上腹烧灼感、恶心、呕吐、消瘦等，少数可有出血，也有无症状者。胃窦炎好发于30岁以上的男性，表现为上腹部饱胀，隐痛或剧痛，常呈周期性发作，可伴有嗳气、反酸、呕吐、纳差、消瘦等，慢性胃窦炎还可表现为厌食，持续性腹痛，失血性贫血等。

小儿一侧隐睾怎么办？，医生你好:
   小儿出生一侧睾丸没下来，听说得做手术，除了手术还有别的方法吗？如没有，做手术孩子多大做适宜。小孩能受多大的痛苦？能再说一些关于手术的事吗？小儿现在5个月
   谢谢！！
应该尽早手术，一般可在一岁左右进行！ 

前列腺异位都有哪些临床症状，一个老同学前段时间说自己得了前列腺异位，我看他身体都蛮好的啊，请问前列腺异位都有哪些临床症状
前列腺最常见的疾病是前列腺炎、前列腺增生、前列腺囊肿、前列腺结石钙化，和前列腺癌。前列腺正常部位以外发生的前列腺组织称之为前列腺异位。该病症的表现有血尿，尿频，尿急，胀痛。建议服用中药利尿消炎丸，同时要防止受寒，绝对忌酒，不可憋尿，避免久坐，多运动。

复方谷氨酰胺肠溶胶囊成分或处方
本品为复方制剂，每粒含L-谷氨酰胺120毫克、人参50毫克、甘草（蜜炙）50毫克、白术50毫克、茯苓50毫克。

脑瘤术后吃什么好，老公前几周查出的脑瘤，昨天刚做完手术，医生说手术很成功，现在需要调养，买什么吃比较好？
总体上来说，脑瘤手术后应该吃优质蛋白类食物，如牛奶、鸡蛋、豆制品，平衡饮食，多吃绿色蔬菜与水果，增加维生素;多吃真菌类食品，如木耳、香菇、金针菇等等。对脑瘤手术后的病人，除一般饮食外，可多食补肾养脑、安神益智之品，如酸枣仁、桑椹、罗汉果、龙井茶、白木耳、黑芝麻、何首乌、杭菊等。

什么原因引起龟头痛，最近龟头很痛，是什么原因引起的呢？
您好：你的情况可能是包皮龟头炎，可由性生活及包皮过长导致。感染了葡萄球菌，链球菌，大肠杆菌，白色念珠菌、滴虫、衣原体、支原体、真菌、淋病双球菌或其他细菌都可引起； 或是由于包皮过长清洁不够包皮和龟头之间的不洁之物即包皮垢便会堆积起来，刺激局部的包皮和粘膜发生炎症。

癫痫病不能吃哪些，我的村上有位大姐18岁得了这个病，有时候头昏脑涨，记忆力明显减退了，有两时间了，不知道这个并不可以吃那些东西，和不可以接触那些动物，还有也可能治好吗，还有这个病会遗传吗，家里人定很担心。
您好，不能吃刺激性食物。癫痫是由于脑神经元细胞受损引起的，因此不可以吃辛辣、油腻、燥热、生冷等刺激性食物，容易引起癫痫发作的。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

桥小脑角区肿瘤的影像学检查有些什么？
肌电图

手足口病能吃鸡蛋吗，无
就是吃的盐少点，不要吃太多油腻食物，鸡蛋不要吃多了，每天最多两个就可以了。没有必要很补的，就是平常饮食，多吃蔬菜，多吃水果就可以了。

宫颈糜烂轻度手术费多少 ，女，20岁
宫颈糜烂治疗费用是根据您的具体病情和您所选择的治疗方式有关系的，如果您选择药物治疗的话治疗的费用就会低一些，治疗宫颈糜烂一般来说药物治疗效果不是很好，而且所需要的宫颈糜烂的治疗时间非常久，所以不建议您使用。如果选择使用美国低温等离子消融技术治疗，疗程短，治疗效果也非常好，建议你采用这种方法治疗。

外阴瘙痒红肿这种药怎么吃，女，23岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：外阴瘙痒红肿这种药怎么吃
不清楚你说的是什么药物，正常药物吃有多少粒要看药物说明书，说明书上一般都有写的，妇科千金片主要成分是中药，需要有单独吃的。建议仔细看几下药物说明书，或者再重新问几下看诊的医生确认用药剂量，妇科千金片可以在服食其他药物隔六十分钟后再进行吃的。

患白带异味后怎么治疗会进行处理呢，患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：患白带异味后怎么治疗会进行处理呢
你好朋友，这种情况很有可能是阴道炎引来的。可以外用妇科洗剂和栓剂，互相配合口服消炎药治疗试试看，一定要坚持按时用药，多喝水，禁食辛辣刺激性食物，忌烟酒，留意阴部卫生和复检即可，在治疗期间严令禁止同房，祝您健康。白带异味对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望白带异味患者能获得专业治疗。

小孩子扁桃体发炎哭闹该如何诊治，女宝宝，目前9岁，一开始，嗓子眼有点痛，察觉到，咳嗽比较剧烈，另外，伴有低烧，请问：小孩子扁桃体发炎哭闹该如何诊治。
治疗的话首先可根据孩子症状给予对症消炎药，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，孩子一直在发烧的话家长也给用点退烧的药物，或者马上送孩子去医院，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

西地磷酸苯丙哌林泡腾片成分或处方
本品主要成分为西地磷酸丙苯哌林，其化学名：1-［2-(2-苄基苯氧基)-1-甲基乙基］哌啶磷酸盐。

噻拉米特的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服每次100mg，1日4次。

痔疮手术后的肉芽是怎么形成的，无
如果是时间短的话,就是恢复期,可以观察,如果是时间超过一个月了还有的话,就需要检查了,可以外用马应龙痔疮膏,多做提肛运动,就是收缩肛门,可以促进局部血液循环

血小板会这个月正常下个月会不正常吗，最近几天，老公说经常的感觉身体不舒服，经常就出现头晕头痛的情况，休息一会就好了，但是这种情况总是反复的出现，这让家人十分的但是，请问血小板会这个月正常下个月会不正常吗
血小板减少一般见于骨髓造血功能抑制，一般见于再生性障碍性贫血，红骨髓数量减少，建议做个骨髓学检查以明确诊断然后再做治疗。，这样的检查是不会有问题的不用担心的。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息保，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

乙肝用什么药物治疗，已肝有没有药物可以治愈?
您好，这个要先做个肝功的化验，并且的话，要做个彩超的检查，要先排除是不是有一些肝脏的疾病的问题的了，另外的话，也要注意睡眠的问题，因为睡眠不好的话，是可能导致一些感觉异常的情况的了，导致躯体的不适的感觉的了，这个也是可能的勒。建议每天用决明子滕茶代茶饮，决明藤茶中含有的二氢杨梅素，能够改善肝细胞损伤引起的乳酸脱氢酶活力增加，抑制肝细胞胶原纤维的形成，防止肝硬化、肝癌等病变，从而起到保肝护肝的作用。

巨大肾积水的影像学检查有些什么？
动脉造影；超声检查；超声诊断

多动症早期怎么确诊，孩子现在11岁4个月，上六年级，上课注意力一直不集中，听课效果差，在家一个人写作业主动性差，爱做小动作，作业拖拉，成绩差。多动症早期症状怎么样。
多动症是学龄儿童的常见症状。这违反了课堂纪律。坐下很困难，需要由医生诊断和治疗。平时多照顾孩子。总是和孩子一起做一些小游戏，例如：一起阅读，练习写作，绘画，唱歌，听音乐，跳舞，踢脚，玩耍，制作飞机模型；让老师在课堂上提出适当的问题；不要与孩子交谈练习个人或语言；通常少看电视，尤其是武术，少玩游戏。

输卵管粘连有点严重好治吗，结婚两三年了没有做避孕措施，一直怀不上，请问输卵管粘连有点严重好治吗
您好， 有输卵管堵塞粘连的情况就是需要通过通液的方法治疗。抗生素输液治疗。一般是可以恢复的 建议去医院及时的就诊治疗。，引起输卵管堵塞的原因很多，患者需要及时对症治疗，建议去专业的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且注重自己生活方面的护理，保证良好的生活作息，最好祝你病情康复!

我想咨询什么是黑色素瘤?，2000年发觉，在大腿根部，至今长大象黄豆大小，黑色表面带一硬盖，不痛不痒，一年揭吊硬盖下面有微小肉压，高约2毫米。不知是啥东西？以后如何解决？
您所叙述的黑色包块有可能是皮脂腺瘤，也有可能是黑色素瘤。如果局部有小眼，类似于毛囊腺体的开口，皮下有小肿块，则可能会拥有皮脂腺瘤。如果是皮下包块、表皮青黑色，多是黑色素瘤，但也可能会拥有良性。建议还是及早复诊，割除这个黑色的小包块为好。黑色素瘤对患者们带给的干扰是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望黑色素瘤患者能获得专业救治。

咋治前列腺肥大有效，我最近总是再次出现尿频、尿急、尿不尽的症状，有时候排尿的时候，睾丸特别的疼，请问前列腺肥大有哪些药有效果
根据您的叙述您的这种情况是进行咨询有关前列腺增生的情况。对于前列腺增生是拥有男性的常见病症。前列腺增生需要有经彩超可以基本诊断。对于前列腺增生需要有根据其严重程度来确认治疗方案。保守治疗挑选出治疗前列腺增生的药物如盐酸坦索罗辛等。如果较为严重需要有手术治疗，望及时就诊遵医嘱用药。患者在治疗前列腺肥大期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧。

我的胆有些胀痛,刚刚检查出是胆壁增厚,请问能，第一次问题补充:只是做了B超，医生说胆壁增厚，现吃得是消炎药。几天过去了，胆还是胀痛，我很担心，这病能不能彻底治好？怎么治？谢谢。
胆囊炎症时可以胆壁增厚及毛糙，你既然有症状还应该服抗生素及利胆片治疗，另外注意不要进食油腻食物及饮酒。

性生活短是不是早泄，性生活不到的两分钟。第一次感觉还不到的一分钟啊，有时间感觉十多{地区：天都}不下来，是怎么回事啊
性生活5-10分钟拥有轻度早泄，3-5分钟拥有中度早泄，高于3分钟拥有重度早泄。您目前不到的2分钟拥有重度早泄，引来早泄的原因有许多，如包皮过长、生殖炎症、前列腺炎、精神心理因素等，建议您可以到正规的医院做下性功能方面的仔细检查，明确病因，对症治疗才有效果。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

盐酸美西律注射液成分或处方
盐酸美西律。

下肢远端流出道动脉不良的手术治疗有些什么？
动脉旁路移植手术

尿痛分尿叉尿不尽是前列腺严重了吗？，前两年健康检查说前列腺有点超恰当范围，没感兴趣，后小便有分岔和尿白现象，上个星期已经开始小便晨尿时有刺痛，小便小不尽，老是潮潮的，中医如何治疗呢？
你说的情况前列腺炎，一般药物很难根治，西医西药对前列腺疾病无能为力，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗，见效快、疗效确切，治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

小孩白天有干咳现象怎么办？，我的小孙女6个多月，现在白天有是轻咳不知何因 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：进行咨询下看是不是生了病了
根据你的所述，很有可能是因为春天的原因对于花粉或者其他东西过敏引来的指导意见：建议留意最好不要碰触花粉，平时规律饮食，多食用蔬菜水果，按时歇息，仅供参考，期望可以帮到您。以上是对“小孩白天有时有轻咳现象”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

新生儿先天胆道闭锁有能治的吗？，我姐姐家的宝宝昨天才刚出生的，我们都很开心，可是医生说宝宝有先天性胆道闭锁，新生儿胆道闭锁能治吗？严重吗这情况。
先天性胆道闭锁是常见的新生儿畸形，先天性胆道闭锁的病因目前尚不清楚，临床上分为可矫治型和不可矫治型。前者及时治疗效果好，后者效果较差。先天性胆道闭锁严重时可出现肝衰竭、腹水、食道胃底静脉曲张等症状，若已检查确诊，应争取在生后3个月内手术治疗。

吃了２片毓婷会怀孕吗，我和男朋友做爱的是第一次，他只弄破了我的处女膜，然后就抽出来了，然后我在７２小时之内吃了２片毓婷，这个月的月经向后推迟了４天了，有可能怀孕吗？谢谢，急！
如果是服用紧急避孕药后，一般都是完全避孕，再者一般一个周期避免服用两次，不然第二次容易失效，副作用也大。而你也是第一次服用，影响不大，建议你最好不要长期服用。毓婷属于紧急避孕药物，其内含有的雌激素水平很高,一次紧急避孕的药量相当于8天常规短效口服避孕药的药量,服用量过大,会产生肠胃不适,月经周期紊乱,卵巢抑制等现象,破坏了正常的月经,造成内分泌紊乱.如果长时间服用,严重者还会造成闭经.这样会影响排卵从而影响怀孕.

陈旧骨折不愈合的手术治疗有些什么？
植骨术

肝血管瘤有什么安全可靠的治疗方法？，体检发现，目前右侧肝区轻度沉涨感。
目前肝血管瘤的治疗方法主要有血管瘤切除术、血管瘤缝扎术、肝动脉结扎术、微波固化术、射频治疗、肝动脉栓塞术等。对于弥漫性的肝血管瘤，或者无法切除的巨大血管瘤，如肝功能失代偿或合并Kasabach-Merritt综合征，也可行肝移植治疗。

运动神经元的发病部位是什么？
腰段脊髓；脊髓前角

乳酸氧氟沙星分散片医治妇科炎症合适吗，一年多就有这现象，白带多，腰困，张家口二五一医院。
你好，根据您的咨询考虑和妇科炎症有关系。多和宫颈炎或者宫颈糜烂有关系。你可以到医院进行B超和内分泌的检查,以便考虑如何进行治疗.平时保持心情舒畅和月经期不能性生活。，宫颈糜烂的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

胸腹联合伤的组织学检查有些什么？
胸腹腔穿刺

前列腺炎前列腺肥大吃啥药？，前列腺炎，想中医调养。吃过消炎药。吃错中药或者中成药构成阴阳两虚。有中气下沉，脾虚。个子183体重160，想长期调养，其他症状全在配图上，吃啥药？
你可以吃前茅舒通，及补中益气丸，这样的话，方才能有效的救治。另外不要喝啤酒。建议，你可以吃上述建议的药物，这样的话，方才能有效的救治，另外，定期检查。前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食。

面部松垂老化的手术治疗有些什么？
光纤溶脂联合自体脂肪移植；自体脂肪移植

节日性急性胃肠炎的临床表现有些什么？
腹泻

脾賍，肝賍妊娠试纸能试出来么？我怀孕我是，我19岁，和男朋友同房，吃了毓婷，后出血，每个月都见红，不是很多，就同房过那一次，后来这5个月都见红，试纸试没怀孕，彩超宫内没有，可是我脾部一直疼，一直有涨痛感，而且胸部变大，肚子变大，请问，我是不是，脾，肝脏妊娠了？用哪些方法可以查清是不是脾脏肝脏妊娠？
这个是没有这个说法的，没有脾肝脏妊娠的指导意见：这个还是比较可能属于月经不调的，建议可以去做个B超看看的

消融的辅助检查有些什么？
起搏标测；三维电解剖标测

手足口病挂什么科室，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问手足口病挂什么科室
质疑孩子是手足口病的话一般都需要有到正规医院挂传染科门诊，但是每个医院科室的分派也是不一样的，可以到医院的导医台实施几下寻问，手足口病是一种病毒感染引来的疾病，一般是在孩子抵抗力比较低的时候再次发生，所以一定要给孩子多喝水，增强营养，增加抵抗力。

家人癫痫发作口吐白沫浑身抽搐，给他吃香草醛片，由于生活无律，经常熬夜，过度疲劳、紧张，在8月时开始经常出现头晕、眼黑、视觉模糊，后来出现明显癫痫症状
该药物适用于小发作癫痫的辅助用药。建议你服用拉莫三嗪片 50mg,这个药物会比较好，很多患者都服用这药物，基本无复发。癫痫是神经内科的慢性疾病，和高血压病、糖尿病类似，绝大多数是需要较长时间的系统、规范的药物治疗，不可漏服，更不可自行停药！另外，注意：严格约束自己的日常生活，避免熬夜、规律作息，饮食中避免进食咖啡、巧克力、浓茶、碳酸饮料等含兴奋性物质的食物，不要暴饮暴食，不要长时间看电视、看电脑等、不要玩电子游戏等！

失语性失写的发病部位是什么？
左侧大脑半球额；颞叶；皮层下结构；基底节区；丘脑；额顶叶深部白质；左额顶叶深部白质；左侧额顶颞叶；顶

N0期的放射治疗有些什么？
放疗

青少年内化问题的预防措施有些什么？
自尊

什么手段能减轻痛苦，胸痛直达后背，常难以入睡．脸部水肿，只能食稀饭．咳啖，咯血，恶性肿瘤扩散至胸五椎和淋巴结2月7日胸痛咯血引起
是不是肺癌晚期主要是看你检查的结果，做的ct上要是出现了转移征象就是晚期了要是只是在原发灶的肿瘤就不是晚期。主要的标准是有无出现转移。指导意见：肺癌按照病理分型还分成是大细胞肺癌和小细胞肺癌鳞癌腺癌等。恶性度最高的是消息报肺癌在出现很多在原发灶出现症状之前就出现了转移。但是化疗的效果也是最好的也是最容易复发的，预后最差。其余的恶性度不是非常高，但是要是出现了转移就是很麻烦的，现在的治疗主要是对症了治疗。止疼，控制感染，防止并发症防止咳血时出现窒息。

得了宫颈糜烂需要做什么手术？，女，40岁，我的月经一直不怎么规律，之前也没当回事儿，最近感觉白带有不断增多，还有一股恶臭味。就去医院做了检查，说是宫颈糜烂。得了宫颈糜烂需要做什么手术？
朋友，一般对于轻度宫颈糜烂常采用上药的治疗方法，对于中、重度宫颈糜烂常用物理治疗，物理治疗中目前常用微波、leep刀等，治疗过程中不会疼痛，这二种方法都可以，微波经济些，物理治疗需在月经干净3-7天内治疗，术后大概需要有2-8周的恢复时。根据你的情况选择不同的治疗方法，祝你早日康复

C2、C3型Pilon骨折的手术治疗有些什么？
混合外固定

泼尼松治疗面瘫有用吗？，小孩半边脸是面瘫，据说强的松对这个有效果，想问泼尼松治疗面瘫有用吗？
在临床诊断上面瘫有中枢性面瘫、周围性面瘫之分。中枢性面瘫由脑部疾患所致使，用强的松治疗的意义不大。而依据你说的情况，初步考虑为周围性面瘫。周围性面瘫又称面神经炎；强力松具备抗炎、抗过敏的作用；因此在治疗周围性面瘫，早期使用泼尼松治疗，可获得不错的治疗效果。

左右心脏血管长错方向怎么办，有懂心脏方面的医生吗 跪求一个解决方案，小孩出生10多天，医院体检出左右心脏血管长错了方向，跪求医生社会人士帮忙，联系人：赵呈之子联系电话：13409658713 15927476039 非常感谢，希望好心人多多转发，给孩子一个希望，给家庭一个希望，非常谢谢！ 
 您好， 建议去大医院就诊检查一下确诊， 是什么性质的先天性心脏病， 一般是通过手术的方法治疗。 建议去大医院检查。 ，孩子被新生儿疾病所困扰，因此，家人一定要带孩子及时就医治疗，避免出现种种误区，要及时对症治疗，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

得尿道炎 多久才能治好，得尿道炎 多久才能治好
尿道炎 是指尿道黏膜的炎症,是一种常见病， 一般分为急性和慢性、非特异性尿道炎和淋菌性尿道炎，最好多喝水避免吃刺激性的食物，同时保持鸟道具包的清洁和我是，可以服用左氧氟沙星，阿莫西林。V-C或点滴菌必治，甲硝唑，环丙沙星进行抗菌消炎治疗。必要时做尿常规或细菌培养检查进行确诊病因对症治疗

SLE伴肌炎的影像学检查有些什么？
肌电图

消化道肿瘤的预防措施有些什么？
阿司匹林；大蒜素、硒；柴胡桂枝汤；乙肝疫苗；合理膳食；山核桃树皮；热休克蛋白70疫苗；服用大蒜素；大蒜素和硒

轻、中、重度心肌梗死模型的发病部位是什么？
心肌前壁均变薄,中度涉及侧壁；侧壁

布鲁菌性心内膜炎的影像学检查有些什么？
心电图；超声心动图

前列腺中央区恶性结节的影像学检查有些什么？
3.0 T多b值弥散成像检查

人涎腺腺样囊性癌的推荐药有些什么？
酪氨酸蛋白激酶抑制剂

轻度AD痴呆的临床表现有些什么？
全脑皮质代谢广泛减低

完全性PVD的推荐药有些什么？
赖氨酸-纤溶酶原；104 U瑞替普酶

盐酸丁咯地尔缓释片贮藏方法
存于30°C以下。有效期：150 mg糖衣片 ：5年;缓释片和划痕片：3年。

异位脾种植的发病部位是什么？
肠系膜；胸腔；盆腔；腹腔；大网膜；脾组织

长辈去世葬礼来月经好不好，无
一般是没有问题的,经期不要滥用药物,应注意保暖,忌寒凉刺激,防止寒邪侵袭,注意休息,减少疲劳,加强营养,尽量控制剧烈的情绪波动,避免强烈的精神刺激.经期要注意饮食调理,经前和经期忌食生冷之品,以免寒凝血淤而痛经加重

癫痫病会转化成什么？
脑疝

心脑舒通胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。饭后服用。每粒15mg，2～3粒/次，3次/日。

新生儿Rh血型不合溶血病的治愈率是多少？
98%

肿瘤术后有光感吃什么药，我老公他奶奶说眼睛蒙蒙融融的，看不清楚，我们带他去医院看了医生说是鞍区肿瘤，然后做了手术，前两天再次出现也水肿，做了救治以后水肿消失能瞧见一点儿光线，肿瘤术后有光感吃什么药？
您这情况的话考虑是因为脑膜瘤引来的脑部神经的伤损其伤损时不可逆转的，而神经的彻底恢复是很缓慢的过程其救治主要是营养神经救治同时注意复检以免肿瘤再次病发肿瘤对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肿瘤患者能获得专业救治。

糖尿病的急性会厌炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素；抗菌素

海绵体血管瘤的检查有些什么？
免疫病理检查

桥本甲状腺炎的转移部位是什么？
颈部淋巴结；颈淋巴结

中央轴空病的临床表现有些什么？
运动发育迟滞；无临床症状；呼吸功能不全；近端肌肉无力；肢体肌无力；骨、关节畸形

发现克罗恩病怎样解决这状况比较好，很不幸的哥哥的孩子得了克罗恩病想为孩子找寻比较好的方法，能不能告诉我怎么缓解小儿克罗恩病？
小儿克罗恩病是一种胃肠道慢性炎性肉芽肿性疾病，拆分纤维化和黏膜溃疡。其炎症可伤及全消化道，从口腔到肛门的任何部位，但主要侵害空肠空肠，其次为结肠，并在胃肠道外构成迁徙病灶。小儿克罗恩病给儿童的生长发育产生了很大的干扰，所以缓解稳固很重要。对小儿克罗恩病的缓解更应当细致化，决定缓解方式很关键。可以中药药浴腿足，重新调整人体的温凉平衡，穴位贴药、换药，点穴针灸，经络打通法的综合评价缓解，要始终遵从疏通经络、调整脏腑功能、修补病灶这三大缓解原则。

在西安用什么方法治疗肺癌，胸闷胸痛咳嗽x光能，胸闷胸痛咳嗽x光能查出肺癌
你好，骨转移是肺癌常见的转移部位。大约有50%肺癌患者最终会出现多个部位的骨转移。骨转移早期一般无任何症状，骨同位素扫描可发现有病变的骨骼。

怎样治疗外阴炎，无
你好，这个属于阴道炎造成的情况，进一步检查看看，考虑是霉菌感染后造成的情况，看看白带常规即可确诊，治疗一般保持局部的干燥卫生，内衣内裤要宽松透气性好并且经常的烫洗，避免搔抓，以防止皮肤破损后继发细菌感染，用苏打水洗洗后，克霉唑乳膏涂抹治疗

跖骨头骨软骨病忌食什么？
咸鸭蛋；花生仁（炸）；咸鱼；龙虾

慢性胃炎的组织学检查有些什么？
组织病理检查；组织学检查；胃镜下活检；胃粘膜组织活检；病理活检；活检；胃黏膜病理活检；活组织检查；免疫组化；病理检查；病理组织学检查；胃黏膜活检；内镜病理活检；胃粘膜活检；胃癌活检；病理学检查；胃镜活检

念珠外阴炎要吃什么药？，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问念珠外阴炎要吃什么药？
念珠菌性外阴炎这个情况可以用碳酸氢钠液擦洗，然后局部涂抹克霉唑乳膏救治，互相配合口服氟康唑，或者是伊曲康唑这些抗真菌的药物救治。在这期间应当留意清淡饮食，不要吃太油腻刺激性的食物，不要吃辛辣的食物，要穿纯棉的内裤，内裤要在阳光下曝晒，或者是高温烫洗。

肺癌病人能泡脚吗，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问肺癌病人能泡脚吗
你好根据你的描述属于恶性肿瘤有关，一般是可以泡脚的，是可以积极治疗，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息注意保暖，配合中药调理，，肺癌咳嗽是癌细胞压迫支气管引起的情况的，很难根治的。建议可以用点复方甘草片的，可以改善咳嗽的症状的，效果比较好的。

局部脂肪萎缩的推荐药有些什么？
胰岛素注射

什么是肺气肿病，老慢支肺气肿吃什么中成药（丸子药）效果好十多年咳嗽，有时候白痰，有时候黄痰，黄痰时大多身体酸疼。吃过中药，现在想吃点丸子药。肾阳虚体质
您的病情可能是长期积累下来的，咳嗽咳嗽痰多咳嗽不止这些情况一定要及时去医院检查治疗，对于这种慢性病，西医没有好的办法，建议去中医医院治疗，标本兼治，另外光看症状不能乱下结论，给您开药方，这是对您的身体不负责。，对于肺气肿疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的肺气肿是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

吃过非那雄胺片没有性功能了咋办？，吃过非那雄胺片，没性功能了，白天没感觉，吃什么药可以救治，还可以彻底恢复吗？
短期口服没什么干扰的，彻底恢复几下就好了，这段时间留意歇息，生活习惯要规律，不要加班操劳，口服强阳保肾丸及男宝胶囊调养几下就好了！严令禁止抽烟喝啤酒有助于彻底恢复的，祝你早日康复男性疾病病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

黄疸测试怎么操作？，有个哥哥今年26岁，他的孩子前阵子刚出生。孩子要接受新生儿黄疸测试，他有些好奇对于这个测试。想了解下具体怎么操作。所以请问医生您：新生儿黄疸测试怎么操作？
大约80%的婴儿有正常的生理性黄疸。黄疸通常在两到三天内出现，大约三到四天达到高峰，大约一周后逐渐消退。一般来说，黄疸会在两周内消退。在此期间，黄疸指数可以用黄疸仪测试。目前有一种方便、准确的经皮黄疸测试仪。成本也相对较低，父母容易接受。如果黄疸指数低于8此外，宝宝的精神很好，牛奶好后口服茵栀黄颗粒可以帮助宝宝多晒太阳。如果在8点到13点之间也就是说，中度黄疸大于13是重度黄疸。

扁桃体术后出血的预防措施有些什么？
蛇毒凝血酶

重型颅脑损伤气管切开的并发症是什么？
反流；误吸

普通急诊输液的辅助治疗有些什么？
临床路径护理

椎动脉单侧发育不良的影像学检查有些什么？
常规彩色多普勒超声；经颅多普勒超声

肠痉挛的症状是什么?
在小婴儿，肠痉挛发作时主要表现为持续、难以安抚的哭吵。主要表现为哭闹不安，可伴有呕吐、面颊潮红、翻滚、双下肢蜷曲等症状。哭时面部潮红，腹部胀而紧张，双腿向上蜷起，发作可因患儿排气或排便而终止。在小婴儿则可反复发作并呈自限过程。

有慢性前列腺炎阳萎怎么医治，肚子从上到下冰凉感觉用手摸潮湿，蛋蛋冰凉阴茎冰凉致使阴茎不能够勃起
根据所叙述的情况，首先再次出现这样的症状，应当及时的到医院来实施仔细检查。需要有根据仔细检查结果来实施有关的对症救治。救治需要有一定的过程和时间。不要超之过急。适当的实施体育锻炼。这样对于身体的素质恢复也是非常有利的。平时多饮水,多排尿,通过尿液经常冲洗尿道,帮助前列腺分泌物排出,以利预防感染。

下肢静脉曲张可以跑步吗？，下肢静脉曲张有点严重，大概三年多了，青筋好明显。下肢静脉曲张可以跑步吗？
再次出现下肢静脉曲张的情况时，暂时是不建议实施剧烈运动的，若是经常的实施剧烈运动的话，就可能会加剧静脉曲张的程度，在再次出现下肢的静脉曲张的情况之后，主要是需要有留意避免出现久站、久蹲的情况，此外就是需要有及时的使用弹力绷带实施医治，比较严重的情况下，需要有实施手术医治。

血气胸的症状是什么？
休克；胸痛；血压下降；四肢发冷；面色苍白；呼吸困难；胸闷；抽搐；窒息

疝囊高位结扎术的影像学检查有些什么？
超声

宝宝照蓝光哭怎么哄呢，我朋友的宝宝刚出生，6天后检查出有黄疸，医生建议让孩子照蓝光，可是把孩子抱进去以后一直哭闹，请问宝宝照蓝光哭怎么哄呢？
新生儿黄疸比较高比较严重，这个是需要照蓝光治疗的，照蓝光的时候如果孩子一直哭闹，这个考虑应该是灯光刺激下引起的。建议孩子有黄疸，这个必须经过检查化验之后遵医嘱进行治疗的，因为孩子黄疸特别严重的话，可能会影响孩子的生长发育，都给孩子喝温开水。

皮肤腺样囊腺癌的组织学检查有些什么？
病理组织活检

附睾炎吃什么对病情有帮助？，男，28岁，以前得过附睾炎，主要表现就是，睾丸疼痛，有坠胀感，平时没精神，很疲乏的样子。请问附睾炎吃什么对病情有帮助？
附睾炎是由于局部抵抗力上升，尿道的细菌等微生物倒行传染，生殖道引来的常见泌尿外科传染，一般口服抗生素七到14天就可以了抗生素的选择还是要根据尿培育的结果，一般尿培育，可以明确败血病微生物的种类和药物敏感性，选择最敏感的抗生素持继治疗七到14天就好。

硬瘫期的发病部位是什么？
下肢

大叶性肺炎的手术治疗有些什么？
支气管镜肺泡灌洗术；纤维支气管镜检查；纤维支气管镜肺泡灌洗术；支气管肺泡灌洗术；纤维支气管镜治疗；肺泡灌洗术；支气管肺泡灌洗；纤维支气管镜灌洗术

本科脑肿瘤的辅助治疗有些什么？
心理与临床护理

遗精通常会如何进行处理好些呢，第一次遗精了，后来也陆续有过几次，但是说青春期遗精是正常的，期间其实也已经没有遗精的情况了，但是最近这一个月我遗精4次了，而且我已经29了，请问：遗精通常会如何进行处理好些呢
看了您上述情况推测如果平常无性生活而且您处于青春期所以遗精是很正常的所谓精满自溢的就是这个道理不必担心以后有正常性生活后遗精的症状就会增加遗精病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

儿童布病的发病部位是什么？
心肌

结核是肺不张的病因是什么？
结核

小脑后下动脉闭塞的临床表现？，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问小脑后下动脉闭塞的临床表现？
小脑后下动脉交通不便主要表现出为延髓背外侧综合症，常见的临床诊断症状主要有晕眩，恶心，干呕，眼球震颤及如果出现饮水呛咳，吞咽困难和声音嘶哑，碰触小脑后如果出现共济失调，走路不稳，一般小脑下动脉交通不便病发情况是由于脑血管动脉硬化引来的，一般是由于高血压，高血脂，糖尿病等基础疾病引来的，所以平时控制好这些基础疾病，并留意饮食，受油腻，清淡饮食为基础。

想了解卵巢囊肿有什么好的治疗方法？，发病有一年 多，主要症状月经老是提前4到5天，月经量少，在石河子二医院看过，吃了两个月的药。
您好，根据您的情况如果没有明显症状的话，可以继续观察的。必要时做腹腔镜手术治疗，注意保持情绪舒畅，和外阴卫生，防止感染。

多因素条件的高危因素有些什么？
伴有其他基础疾病

不良妊娠结局的预防措施有些什么？
孕前优生健康检查；H2O2阳性乳酸杆菌；重视口腔卫生；不吃未煮熟的肉类；围产期保健；孕期膳食干预；加强个人卫生防护；孕前保健；B族维生素；孕期营养监测；合理补充叶酸；减少孕妇高危环境暴露；孕前增补叶酸；避免与宠物密切接触

宫内膜息肉的影像学检查有些什么？
阴道彩色多普勒超声

全麻术后急性疼痛的推荐药有些什么？
舒芬太尼

VRE感染的预防措施有些什么？
严格的隔离措施

宫颈糜烂3度怎么治疗，宫颈糜烂怎么自疗
   3度是宫颈糜烂中最炎症的程度，药物治疗已经达不到满意的效果，建议用物理治疗，例如第五代智能电波：是一种非常精细的治疗方法，代表着目前治疗宫颈疾病的最高水平，一次性彻底治疗宫颈疾病，超声波能直接聚焦于深部病变组织和糜烂面积，治疗过程时间短，5-10分钟可完成，不伤害宫颈正常组织，具有无痛，不留疤痕，还可还原宫颈光滑。不影响以后再孕，随做随走，不须住院 

孩子扁桃体发炎疼理应如何医治，女宝宝，才4个月，一开始，嗓子眼有点痛，发现，吞咽好像有点困难，而且，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体发炎疼理应如何医治。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子反反复复发生扁桃体炎的话，也是建议可以选择手术治疗的，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

原始卵泡丢失的发病部位是什么？
卵巢组织

获得性念珠菌尿的高危因素有些什么？
广谱抗生素治疗；机械通气；留置导尿管

该吃什么缓解便秘，老是用不着上厕所，一连6--7天曾经的治疗情况和效果：喝在乎怎样的帮助：该吃什么缓解便秘
便秘首先注意排便习惯和生活习惯的问题，引来便秘的原因有许多，同时便秘也会引起其他的疾病。饮食上调养很重要，一定要多吃许多含有纤维的食物，如青菜、芹菜、韭菜及水果等。平时要多喝水，或是服食点增强肠胃扭动的药物，如：莫沙必利等。土豆、玉米、鸡蛋等难以吸收的不能够多吃。

甲亢吃丙硫氧嘧啶片，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问甲亢吃丙硫氧嘧啶片
丙你好，硫氧嘧啶是抗甲状腺素药物，用来甲状腺功能亢进的医治。一般已经开始医治时从小剂量已经开始，每隔2-4周复查甲状腺功能，根据甲状腺功能稳定情况重新调整剂量。因为有导致白细胞上升及肝功能损伤的副作用，留意用药期间不定期监测数据血常规及肝功能。

单纯膜周型室间隔缺损的辅助治疗有些什么？
连续浅缝法

多中心型CD的症状有些什么？
周围神经病

肠病性肢皮炎综合征的就诊科室是什么？
皮肤性病科；皮肤科

得了性功能障碍可以怎样治疗?，最近和老婆性生活特别不和谐,老婆总抱怨我,去医院仔细检查,医生说我得了性功能障碍,我想知道,得了性功能障碍可以怎样治疗?
考虑你的情况不可以的。建议你保持良好心态，可以去正规医院检查一下，针对性治疗。另外留意歇息与营养的配搭。禁忌辛辣生冷食物。祝早日康复。对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

性生活射的早就是早泄吗？，前些天我做爱,刚做二下就射了.这是早泄吗?要怎么治?
是早泄的症状，中医清闲散能有用医治早泄，具备疏肝解郁、益肾固精的功能，用来医治早泄会有很明显的后果，特别针对症见性欲低下或如常，情志不顺畅、愁闷抑郁，少腹胀满或会阴宰九胀痛，脉弦、舌质紫暗的肝气郁结型早泄，其后果更是非常明显。
知柏地黄汤能有用医治早泄，具备补益肝肾，滋阴降火的功能，用来医治早泄会有很明显的后果，特别针对症见性欲亢进、腰膝酸软、五心烦热、目眩头昏、目赤耳鸣、脸部烘热、口苦咽干、舌质红苔黄，脉弦的相火亢进型早泄，其后果更是非常明显。

癫痫这种病会传染给其他人吗？，我的大学室友上个月因癫痫发作被送进了医院治疗，现在病情稳定之后已经回到寝室生活。但是这样我们寝室的其他人不知道癫痫会不会传染呢，万一传染发作起来是多痛苦啊，这真的是想都不敢想的事啊。很担心，不知道该怎么办。
你好，癫痫的发作状况的确是比较恐怖，比较难受，你的同学真是太不幸了，这么年轻就染上这个疾病。不过，你也可以不必太担心，因为癫痫是不会传染的。希望你能平时多多注意休息，健康的生活，那你的身体会一直很好的。

盖胃平片的副作用（不良反应）
1.长期服用本品，偶见发生肾硅酸盐结石。 2.肾功能不全患者长期大剂量服用时可出现眩晕、昏厥、心律失常或精神症状，以及异常疲乏无力(高镁血症或其他电解质失调)。

富马酸酮替芬片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。量】口服，一次1片，一日2次，早晚服。

喉癌有没有救治的办法，咽部就像有东西一样，咽不下，而且咳这几天，感觉呼息有些困难，您好喉癌可有治愈的办法？
你的这种情况就是咽炎的表现出，一般是需要有在当地医生的指导下输液治疗的。除了及时治疗喉癌外，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样。患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症治疗，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将喉癌撵走。

吃叶酸会引起那些，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问吃叶酸会引起那些
跟叶酸没有关系,是你自己缺营养了,就是缺少核黄素.去药店买点酵母片,每次吃两片,补充维生素B2,对孕吐会很有帮助.食物的话吃些动物的肝脏,海带,木耳,紫菜,花生就行了，正常的早孕反应,约半数妇女在停经6周前后出现头晕,乏力,嗜睡,流涎,食欲不振,偏食或恶心,晨起呕吐等现象,可能与体内HCG增多,胃酸分泌减少及胃排空时间延长有关,多于妊娠12周后自行消失

运动与休闲活动伤害的多发季节是什么时候？
夏秋季节

可切除胰腺癌的推荐药有些什么？
D-二聚体

脑癌早期不医治还能活多久，平时就是头疼，迷糊，血压很低。有时候特别恶心，最近才确诊是脑癌早期、要怎么办啊。:
你好，一般情况下，癌症早期如果及时治疗存活5-10年是很正常的，而不给予治疗，癌细胞扩散很可能半年至一年内就会病情恶化的很厉害指导意见：你这样的情况，如果是诊断早期癌症，那么及时进行放化疗以及手术治疗，存活率和生存年数都是比较高的

永久性结肠造瘘的辅助治疗有些什么？
心理护理；患者的心理护理

例假推迟了10天左右了 请问什么原因吗，例假推迟10天左右
你好；在确定没怀孕的情况下，你的情况要考虑，内分泌失调或妇科炎症等情况造成的
意见建议：建议：建议去医院检查性激素六项及B超，不要盲目用药，查到原因进行针对性治疗

血瘀体质的治愈率是多少？
70%

前列腺炎为何引起了尿道感染，因尿路感染引来前列腺炎30来年，现吃宁泌泰好用，但是，停药就犯，能不能够每天只吃三粒
前列腺炎是一种慢性炎症，尿道感染完全可以自愈的。首先您需要有寻出尿道感染的引致因素，口服宁泌泰治疗效果很好，但是不能够停药，这个最好不要加量，可以互相配合前列康或者三金片，左氧氟沙星等等药物综合评价救治。平时留意多喝水，戒烟酒，多吃水果蔬菜，每天适当活动锻炼身体，降低自身免疫力。要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

PARC综合征的临床表现有些什么？
腭裂；皮肤异色病；脱发

肥厚性咽炎的预防和治疗方法
(1)注意劳逸结合，防止受冷，急性期应卧床休息。(2)经常接触粉尘或化学气体者，应戴口罩、面罩等防护措施。(3)注意口腔卫生，养成饭后漱口的习惯，使病菌不易生长。(4)保持室内空气流通。(5)不要长时间讲话，更忌声嘶力竭地喊叫。

大便用力尿道果冻状物质如何治疗，无
可以到医院肛肠外科检查确诊，可以采取pp粉坐浴、服用地榆槐角丸、三七化痔丸等药物进行治疗即可，平时可以多吃水果和富含纤维类蔬菜，避免食用辛辣食物。

吉西他滨联合替吉奥的推荐药有些什么？
吉西他滨联合顺铂

二岁小孩免疫力差，吃什么好？，都感冒一次,且经常喉咙发炎.近三个月,每个月都感冒.
您好,这说明孩子的体质较弱,与先天因素和后天都有关,但可以在后天生活和饮食上改善.指导意见：孩子的饮食是重要的,不要在三餐中间给孩子吃零食,这样孩子到了吃饭时间就会感到饿,食欲会增强.再者就是不要让孩子吃太多甜食,糖分不仅影响食欲还对健康又一定影响.让孩子多晒太阳,促进钙吸收,以此来增强抵抗力.也可以给孩子接种免疫球蛋白来提高抵抗力,但这不是首选,因为孩子的自身抵抗力会下降.生活护理：平时养成多喝水的习惯,多吃蔬菜水果,多到户外运动,每天对室内通风,防止病菌滋生.

肝癌要怎么去治疗有一定效果那？，舅舅在前一段时间因肝部不舒服，被检查出了有肝癌的病了。
     你好，肝癌的治疗办法包括：手术治疗、放射治疗和超声消融治疗等。早期的综合治疗能够起到较好的疗效，目前肝癌的治疗一般能够延长患者的生存期，同时保障一定的生活质量。

普通胸外科的辅助治疗有些什么？
纤维支气管镜吸痰治疗

得了大三阳算严重吗？，得了大三阳算严重吗？
你好，乙肝大三阳是一种危害很大，病毒活跃的传染病，该病若治疗不及时部分患者会导致肝硬化发生，同时治疗该病要选择适合自己的方法，避免治疗误区。乙肝大三阳相比其它来说是比较严重的，您的情况要想对症治疗该病，还需要进一步检查肝功能及乙肝病毒dna，只有这样才能更好的保障治疗的效果，避免治疗的误区。平时饮食要注意清淡，不要吃油腻、辛辣刺激的食物，以免加重肝脏负担，致使病情恶化。

小脑血管网织细胞瘤的手术治疗有些什么？
手术切除

惊厥性脑功能损伤的推荐药有些什么？
1,6-二磷酸果糖

贾第虫病的患病比例是多少？
0.03%

血管网织细胞瘤的治疗周期多长？
1-3个月

右侧隐睾的内窥镜检查有些什么？
腹腔镜

做爱时间长是不是有问题啊，无
你好，这种情况可能是有性欲亢进或射精困难，属于前列腺或内分泌方面的问题，需要到医院全面检查明确病情对症治疗 

酒精液体饲料组的辅助治疗有些什么？
健脾活血

男人前列腺炎如何保养不会影响性功能?，无
您好，前列腺炎患者要注意，1、忌食辛辣刺激的食物，2、要防止过频的性生活，或手淫，3、避免长时间骑车或骑跨动作，4、切记受寒，受凉，5、夫妻双方的性生活卫生，6、得了尿路感染，要及时治疗，不要拖延。建议到专业的男科医院，明确致病菌，针对性治疗，也好尽早康复。

小儿包皮无痛切除术，我儿子现在一岁半，很早就感觉他的包皮有点长，一直也没带他去医院看看，担心对孩子发育有影响，请问小孩包皮过长怎么办？是否需要手术？
你好，无痛包皮手术一般是采取静脉内点滴丙泊酚进行一个全身的麻醉，一般在睡一觉的过程中就可以做好手术，这样当然是不会感受到疼痛的。不过多建议还是不要进行无痛的，因为丙泊酚对小孩子并不是什么好事情。

您好我老公有乙肝小三阳，我们还有一个孩子六岁，体检才知道
你好，乙肝的特点是易患难治，乙肝有自然转阴的，不治自愈，阴转率达到2%-5%。也有的终身吃药也没治好，叫久治不愈。乙肝不好治,所以一定要到国家正规医院肝病治疗中心治疗,不要去专科的私营医院。但目前西医对乙肝没什么好的治疗方法,西医抗病毒副作用大,停药容易反弹,所以用药时间长,往往以年计算,一般最少两年,所以建议到中医治肝病的正规医院调理。治疗肝病关键是抗病毒治疗和保肝护肝，提高自身的免疫功能，目前西医没有好的方法，要想彻底治好稳定住，必须得靠对症的中药 。

心内科心脏早搏的推荐药有些什么？
稳心颗粒

脚上磨起水泡怎么治疗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问脚上磨起水泡怎么治疗
水泡尽量不要用针刺破，因为这样弄不好容易感染，如果是小小的水泡要保护好让它慢慢自己吸收，如果是很大的那就要消消毒用无菌注射器上的针轻轻扎个眼把里面的水用无菌棉棒挤出来，外皮千万不能弄破，这样外皮可以起到一个保护的作用防止细菌入侵，才好得快，但是弄破的伤口不要用纱布或其他的东西捂，因为不透气会引起感染．

胸部锐器伤的发病部位是什么？
胸腹腔交界处

怀孕37周 3天什么时候能生？，无
从阴道排出的粉红色含血的黏液分泌物。这些黏液是由子宫颈腺体所分泌，怀孕期间积聚在子宫颈内，像塞子般封闭子宫腔、隔离外界。当这个黏液塞子排出时，表示子宫颈扩张，通常再过24~48小时就要生产了。

小儿毛细支气管的辅助治疗有些什么？
雾化治疗

颈内动脉系统闭塞的手术治疗有些什么？
溶栓术

输卵管造影检查是什么意思？痛苦吗？？，输卵管造影检查是什么意思？痛苦吗？？听朋友说可能会很疼，我想问一下医生 这是真的么？
你好，输卵管造影是通过导管向子宫腔和输卵管注入造影剂，通过X线来透视和摄片，然后再根据造影剂在输卵管和盆腔内的显影情况分析输卵管的通畅程度、阻塞的部位和宫腔的形态。是目前检查输卵管的常用方法，采用可吸收的碘海醇造影剂，无痛，对身体没有副作用，不影响短期内试孕。

术后大肠癌的放射治疗有些什么？
5-FU+CF+放疗；放疗

视交叉前置型鞍区肿瘤的手术治疗有些什么？
终板入路显微手术；经终板入路切除

急腹症的发病部位是什么？
大肠腑；妇产科；内科；神经科

哪家医院治疗脉管炎好，脉管炎治疗的一定不能够耽搁，这不星晴天带同事去看一看，之前听人说一家新治疗的还不错，我想问问脉管炎能治彻底吗？在乎的帮助：我想问问脉管炎能治彻底吗？
脉管炎是一种病因比较复杂的血管疾病，寒冷潮湿地方的居民患病几率比较高，除了血液粘稠，也是本病的病发因素之一脉管炎是一种两年甚至是几十年的慢性病，需要有患者坚持不懈的服食药物，长期规范服食药物，方才能获得很好的疗效。现在中西医结合治疗脉管炎获得了很好的治疗效果

宫颈糜烂严重会导致宫颈癌吗?，无
您好，并不是每个宫颈糜烂的患者都会发生宫颈癌，只是癌变的几率比较高。只要积极治疗，大大可以减少癌变的可能。

肝型脂肪酸结合蛋白的发病部位是什么？
组织细胞；肾脏；小肠；胰腺；肝脏

胆汁反流性胃炎应该吃什么药好，患了胆汁反流性胃炎发病时上吐下泻的，吃哪些药比较好呢？
   胆汁返流性胃炎的治疗是有困难的.而且容易反复.目前没有治疗后不复发的药.只能是治疗好后，要好好保养，防止反复发作.比如治疗好后，大量饮酒、吸烟、吃对胃有刺激的食品药品.仍然会有胃炎的反复.同时不要大量用制酸剂，防止引起萎缩性胃炎.中药治疗效果不错。 

子宫肌瘤不要以吃什么东西？，我现在是得了子宫肌瘤，现在白带也不断增多，了，然后月经每个月也一些。而且周期也很长。不知晓可以吃什么东西不要以吃什么东西？子宫肌瘤不要以吃什么东西？
我和您说说子宫肌瘤具体的饮食禁忌吧，子宫肌瘤的患者其实不应该吃饲料喂大的鸡鸭鱼类，而且不能够喝浓咖啡、浓茶，不能够饮酒与吸烟，子宫肌瘤的患者也要注意饮食清淡，要抑制自己的体重，不能够吃所含激素的食物，也不能够侵害各种保健品治疗。对于子宫肌瘤患者来说，除了口服药物外，还需要有看重自身的护理，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，后叮嘱女性患者，一定要定期复检！

应激性代谢反应的推荐药有些什么？
补充外源性激素

肝内外胆管结石术的内窥镜检查有些什么？
皮窦道胆道镜检查

发育性髓关节异常的影像学检查有些什么？
Graf法超声

糖尿病会引起胸闷吗，是呼吸道症状吗，以来总感觉胸闷,胸透结果是呼吸道有炎症
病情分析：您好,胸闷的诱因有很多,糖尿病不会直接引起胸闷,但是因血糖升高导致的血液粘稠会引起心脏和肺部代谢障碍,从而引发胸闷.指导意见：建议及时去医院复查血糖值,其次最好做心脏和血液的全面检查,及早发现问题早治疗,预防更严重的糖尿病并发症的出现,祝您早日康复!

尤因肉瘤的并发症是什么？
骨折

月经完第一天做爱出血什么情况？，昨天和女朋友作爱,做第二次时发现有血,她月经结束差不多一天,是什么原因,医生,谢谢
病情分析：
      你好，月经刚干净的第一天，有可能宫腔和阴道内还有少量的积血，如果性生活后有陈旧性的血迹，可能是没有完全干净的月经；如果是比较鲜红的血迹，那么有可能是宫颈糜烂引起的出血。
      指导意见：
      是否还有宫颈糜烂，这需要去医院做个阴窥检查来确定。

做完手术后缝针的地方和筋相连了怎么办，病情描述:做完手术之后，筋皮相连，走起路来不能活动筋，一动就会痛曾经治疗情况和效果:做完拇外翻手术之后想得到怎样的帮助:想知道要如何处理
做完手术后缝针的地方和筋相连了怎么办？这种情况如果是有拇指外翻的损伤治疗，3个月没有活动锻炼，有大拇指不能正常的活动用力一般是术后肌腱韧带的粘连僵硬导致的，如果术后完全愈合，关节稳定，没有肿胀疼痛应该是愈合的顺利的。可以平时做牵拉，按摩，理疗等康复治疗促使肌腱韧带的恢复，根据您说的情况考虑由于手术后没有早期活动导致的软组织粘连的。

高度恶性软组织小细胞肿瘤的化疗有些什么？
联合化疗

四个月大的宝宝抽泣时声音很嘶哑是咋回事，白天基本正常，除非哭了一阵没人理声音就会变成很急躁的嘶哑的哭声，夜里基本是哼哼一阵，嘴吧唧吧唧地找吃的，不管是拍拍她还是摇摇小床或是干脆不管他，最后都会发展成嘶哑的哭声。除非喂她奶喝。无，这样是否正常。如果不正常，是生病还是小孩太恋奶？如果是恋奶该怎么修正她的夜奶习惯？
病例推测，这么大的孩子，是缺少安全感的，他白天哭的时候还是应当适当的安抚，他们现在可以明白大人的语气，关于夜奶的问题，患有个体差异，你可以试着用水宽慰，如果不成功，那么他吃你就得给他吃。以上是对“四个月大的宝宝抽泣时声音很嘶哑是咋回事”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

脊柱外科围手术的辅助治疗有些什么？
多模式健康教育；疼痛护理管理；循证护理

肚子一饿就胃痛这是什么病，的事情
病情分析：你好鉴于你的情况属于消化性溃疡疾病。指导意见：建议及时到正规大医院消化科进一步做详细的检查，已明确具体的病情及早采用最佳治疗方案配合中医中药调理效果好的快。平时注意保持心情舒畅，辛辣刺激食物少吃，戒烟酒茶，按时吃饭，适当锻炼，多吃蔬菜水果，食疗红糖生姜陈皮水煎服，早日康复。

治疗卵巢炎哪里比较好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问卵巢炎什么方法治疗比较好？
根据你所说的情况，卵巢炎尽早的发觉是最重要的。你去正规的医院仔细检查，可以根据你自的的实际情况来决定哪个方法，治疗卵巢炎有手术和非手术两种方法：一、手术治疗是取得缓解的较值得信赖的慢性输卵管卵巢炎治疗方法。二、非手术治疗非手术治疗仅适用于年龄较轻而输卵管卵巢尚未构成包块的患者卵巢炎的再次出现严重影响了女性的健康。

经常身体痉挛，使不出劲怎么办？，使不出劲，像痉挛似的，但是哪天高兴了，轻松了，没压力了，就不会出现这种情况了，如果哪天压力很大，就每隔几分钟，就要来一次，好像羊癫疯似的，意识清醒，就是肢体不受控制。这可怎么办啊？
病情分析：你好！根据你的描述我考虑多是脑神经有病变指导意见：这种情况我建议你要去趟医院看下神经内科，做一个检查，根据检查结果在医生的指导下对症治疗，先不要紧张，保持乐观的心情和积极的心态治病，祝你身体健康！

外科感染的推荐药有些什么？
抗菌药物；常用抗生素；五味消毒饮加减；亚胺培南；激素治疗；五味消毒饮；抗生素治疗；聚维碘酮溶液；补中益气汤；双氯灭痛栓；利凡诺；抗生素；庆大霉素；舒普深；帕珠沙星；栓剂；哌拉西林舒巴坦；头孢他啶；免疫调节剂；酸性氧化电位水；仙方活命饮；双氯芬酸钠胶浆剂；抗感染药物；注射用奥硝唑；复方氨基比林；五味消毒饮加减治疗；左氧氟沙星；抗菌药物治疗

COPD重症呼吸衰竭的推荐药有些什么？
参麦注射液

前列腺炎尿分叉排尿困难怎么治，排尿困难，尿滴沥严重，尿分叉，仔细检查前列腺炎，有什么药效果快好，谢谢
你这个可以口服一些药物联合进行治疗的，平时留意需要有你清单饮食，内衣内裤宽松透气，晚上睡午觉前个小时不要喝水，对于前列腺患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到身体情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

克伦巴赫α的辅助检查有些什么？
斜交旋转主成分分析法

绝经期牙周炎的推荐药有些什么？
六味地黄丸

宝宝快五个月了，现在奶水量不太够喝，下奶茶管，宝宝快五个月了，我现在奶水量不太够喝下奶茶还管用吗？茶的成分芡实，鲜芦根，木瓜，黑枣，枸杞子，山药，桔梗，蒲公英对宝宝有影响吗 
根据你购买的信息来看，孩子现在的情况如果奶水还不够吃的话，你可以让孩子喝奶粉的，但是你不能够让孩子随便喝奶茶的。因为奶茶中的食品添加剂比较的多。而且，奶茶只是做为饮料来服食的，不能够做为孩子生长发育的必需品来动用的。所以，你现在情况不能够让孩子喝奶茶的。 

美国怎么治疗多囊肝多囊肾，多囊肝多囊肾到底有多大的危害，会引来那些病呢？国内救治比较好还是美国救治比较好呢？应当要怎么治疗呢？
国内是可以救治的，不一定要到美国去救治。多囊肝，多囊肾，如果囊肿越来越大的情况下，就会危害到肝功能及肾功能，特别是肾脏，要不定期复检肾脏功能。许多多囊肾的晚期都会再次出现肾功能不全，踏入尿毒症。需要有及时实施手术解决，不然都只要不定期健康检查，复检就可以。

唐氏筛查是不是预防小孩子畸形？，我怀孕四个月了，昨天到医院进行孕检，其中多了一项唐氏筛查检查项目，医生说是排除孩子是否是唐氏儿的检查，很有必要做的，为了孩子健康我做了检查，唐氏筛查是不是预防小孩子畸形？
一般来说，除了常规检查外，还需要在妊娠期间进行一些筛查和致畸检查。唐氏筛查主要是评估唐氏综合征、三体21和18三体的风险。一般检查时间为15周至20周。检查结果通常以低风险和高风险指标表示，如果风险是关键的。更多的风险，父母需要进一步产前诊断。

小儿先天性侏儒痴呆综合征的鉴别诊断
小儿先天性侏儒痴呆综合征应与Turner综合征相鉴别。Turner综合征，也叫先天性卵巢发育不全综合征，为女性缺少一条X染色体所致的身材矮小、原发性闭经、颈蹼、肘外翻等异常。本型发病率约占女性智力缺陷的0.64%，其临床特点为患者外貌女性，身体较矮，第二特征发育不良，卵巢缺如，无生育能力。部分患者智力轻度低下。有的患者伴有心、肾、骨骼等先天畸形。这两类综合征症状相似，但通过染色体检查可以确诊其不同。

精索静脉曲张症的影像学检查有些什么？
彩色多普勒能量图；三维能量成像观察；彩色多普勒；三维能量成像；B超

喉咙痛还是没好因为更年期吗，3个月前开始的
你好，咽喉痛是耳鼻喉科常见的临床表现，可以是咽炎，扁桃体炎等炎症导致，也可以是人们说的嗓子上火所致，可以用一些清热去火的中药治疗，比如；双黄连口服液，黄芩口服液等。也可以用一些消炎药和一些抗病毒的药物治疗，如果有咳嗽可以加以鲜竹沥口服液治疗。

瘤卒中的辅助治疗有些什么？
仔细询问病史；全面体查

维U颠茄铝胶囊Ⅰ的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次1粒，一日3次。

性功能障碍要怎样治才有效果?，我最近老是感觉身体疲劳,而且过性生活时更是没精神,一会就收工了,我感觉我得了性功能障碍,我想问问性功能障碍要怎样治才有效果?
性功能障碍是能康复的，这都是由于压力过大致使的，可能会是生活压力致使的。精神压力，工作压力致使的，所以不要耽误时间，及早实施治疗为基础。对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐，祝你早日康复

血肿瘤的影像学检查有些什么？
低频超声

氡的多发地区是哪里？
江苏省

脊椎不能造血还能活多久，脊椎不能造血，有20年左右
根据您的描述考虑是骨髓不造血，属于再生障碍性贫血，一般没有特效治疗的，主要可以用激素，雄性激素和中药等治疗，由于难以治愈，可因为贫血和出血影响寿命的。 ，骨髓移植患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

指甲被切飞甲床受伤怎样治疗比较好，右手中指甲2/3被窗户夹飞，甲床也有损伤。今天是受伤的第四天，伤口看起来有点鼓，上面有凝固的血，颜色深红。
您好， 建议外用碘酊涂抹， 治疗。 口服消炎药物治疗。 预防感染， 最好不要包扎的， 早康复。  ，除了正规治疗普通外科疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

1～2度反应的推荐药有些什么？
舒尼替尼

反复发作性胰腺炎的辅助治疗有些什么？
常规综合对症治疗

做月子腰酸背疼怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问做月子腰酸背疼怎么回事
你的情况可能是缺钙引起的，建议补充钙质，酸奶也是一类非常好的补钙食品，它不仅可以补钙，其中的有益菌还可以调节肠道功能，适合于各类人群。，妇科疾病的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

卵巢囊肿要怎么去治疗会好点那？，我想要个孩子所以就撇开了避孕套可是过了一年我老婆也没有孩子后来去医院看了看我这没有检查出问题我老婆那有问题了医生说是卵巢囊肿。
一般来说，如囊肿直径小于5厘米，又无证据提示肿瘤的话，多为功能性囊肿，可以服用药物治疗，密切随访，即2－3个月检查一次，以后再根据情况调整检查间隔时间;若囊肿直径大于5厘米，则多为卵巢肿瘤，一般需要手术治疗。

请问腹沟股有一点像黄豆大小的颗粒,用手按压有，请问腹沟股有一点像黄豆大小的颗粒,用手按压有疼痛感,这种情况需要治疗吗
以用点红霉素软膏擦一下，然后用酒精消毒即可，这个平时注意卫生，裤子，记得穿透气一点的，不然会有感染加重的情况的，还可以口服抗生素治疗一下

清宫后25天来月经正常吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问清宫后25天来月经正常吗
 您好， 这就是和你的体质虚弱有关系的， 建议加强营养多喝水注意休息。口服。补中益气丸，阿胶的方法治疗。 ，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

乳腺结节并增生疼痛怎么办，疼的严重已有一个多月时间；疼痛比较厉害；在哈尔滨肿瘤医院就诊。
医院诊断是：1、双侧乳腺增生 2、右乳多发性结节占位（BI-RADS3) 3、双腋下、双锁上未见肿大淋巴结、未见明显异常血流信号 
你好，乳腺增生跟内分泌是有关系的，由于乳腺增生主要是激素失衡造成的，所以治疗则应从调理内分泌着手，首先您需要放松心情，对于乳癖的治疗多采用止痛消块的方法，对于服药后不消反大，质地较硬，疑有恶变的应予以手术切除。，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者症状不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

人类慢性脊髓损伤的手术治疗有些什么？
细胞移植

非卧床腹膜透析的影像学检查有些什么？
超声多普勒；胸阻抗法；CT腹膜腔造影

儿童口吃宜食什么？
鸭肉；鸡肉；芝麻；松子仁

跨文化护理的辅助治疗有些什么？
轮岗进修交流

卵泡发育不良,吃了培坤丸和参氏十一味颗粒,有，无
你好，考虑为内分泌失调引起的，会导致色素沉着及长斑的情况，也可能会导致月经紊乱　，可以采用中草药进行调理，注意保暖充足睡眠对恢复周期有利。

痔疮PPH手术主要流程有什么，27岁，女最近只要一坐好没一会就疼的受不了，摸到屁股上有个小疙瘩，后来仔细检查说是痔疮请问痔疮PPH手术主要流程有什么
对于这种手术，各家医院的手术流程有所不同。我院是，现在住院前专心术前准本，如各种仔细检查、清洁肠道等，住院当日手术，再仔细观察一晚，第三天出院，随后不定期来院随诊。建议去当地的肛肠专科复诊、进行咨询。患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

CT、UU感染会导致什么样的结果？
输卵管妊娠；早产；胎膜早破；低出生体重儿；新生儿肺炎

变应性口炎的治疗周期多长？
2-4周

输卵管堵塞能够缓解吗，最近，我的好朋友一直很不安，因为最近在医院被确诊为输卵管阻塞，一直再次出现下腹痛、腰痛、分泌物不断增多、性疼痛等，他很难过，该怎么办？协助我！如何预防工作和护理输卵管阻塞？输卵管阻塞能治好吗？
输卵管阻塞的常见原因有化脓性、结核性、淋菌性输卵管炎或其他盆腔炎、子宫内膜异位症、性传播疾病和各种炎症，它们引来输卵管局部联盟纤维化，然后黏连和堵塞。此外，卵巢肿瘤和子宫肌瘤也可压制或推动输卵管，使其变形或异位，致使不育。输卵管阻塞的位子和程度不同，治疗方法也不同。

打完脊灰减毒活疫苗针后要注意哪些，宝宝打完了出口产品的脊灰减毒活疫苗针后马上就喂的母乳！结果宝宝吃完就又全吐出来了！这样有问题吗！ 曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：以上的问题对宝宝身体有问题吗
这种情况一般是绝不会影响到疫苗的预防工作效果的，请用不着忧心。。疫苗麻醉之后，再给宝宝哺乳是绝不会影响到疫苗的效用的，一般也绝不会对宝宝的健康引发不良影响。以上是对“问打完出口产品脊灰减毒活疫苗针后要留意哪些”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

治疗晚期食道癌最好的方法是什么？，食道癌晚期，现在粥都喝不下去了，之前做过三次化疗，但是效果并不好，现在还有什么好的治疗方法吗？y
您好，食道癌患者到了晚期，有的仅能进半流质、流质，有些症状严重者则不能进食和饮水、呕吐。其实这个时候可以用食道通口服液，服用量非常少，并且能快速缓解患者进食困难的情况，用中药治疗食道癌可以增强体质，提高免疫，用自身的免疫力来抑制、杀灭、清除癌细胞，彻底治疗癌证。或减轻病痛，控制发展，延续生命。服用中药进行全面调理,活血化瘀,软坚散结,滋阴润肺,增强免疫力,抑制癌细胞生长扩散。

子官纵隔的手术治疗有些什么？
官腔镜电切术

甲减的治疗方法哪个好？，甲减这个病能怎么治呢？不知道该决定哪种方法，自从得上这个病就犯懒，总是不爱动，记忆力也不好，这可怎么办在乎怎样的帮助：甲减的治疗方法哪个好？
病情推测，甲减是因为甲状腺激素排泄增加引来的，表现特点为疲倦乏力，水肿，精神萎靡等。这个病是可以治疗的，主要就是消化甲状腺激素，可以用左甲状腺素钠片，建议详细进行咨询下内分泌科医生，根据你的具体情况治疗。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！

缺血性视神经病变的简介是？
缺血性视神经病变(ischemicoptico-neuropathy)系指视神经的营养血管发生循环障碍的急性营养不良性疾病，过去常将这种疾病误诊为颅内肿瘤或视盘炎，一般以视网膜中央动脉在球后约9～11mm进入视神经处为界，临床上分前段和后段缺血性视神经病变两型。它是50岁以上人群视盘水肿的最常见原因。

口蹄疫，最近孩子不知晓是怎么回事，嘴里起了好些的水泡，去医院仔细检查，医生说是口蹄疫，是一种传染病，我也不知晓孩子怎么得的这种病，医生建议给孩子用抗生素，我想知道口蹄疫会有后遗症吗？
口蹄疫拥有人畜共患的一种传染病，患了这种疾病，最好及时到二甲或者三甲医院复诊传染科医生，建议互相配合医生积极治疗。因为口蹄疫具有传染性，所以最好及时到医院复诊传染科医生隔绝治疗。治疗期间需要有注意休息，多喝水。饮食方面吃一些清淡、容易吸收、含维生素比较多的食物。

14岁身高190手大脚大49号鞋是否需要检查，14岁身高190手大脚大49号鞋头有时候晕看东西模糊
你好，身高能否如意，取决于几个因素，首先是遗传因素，此外，取决于其他条件，包括运动、营养、环境和社会因素等。建议合理饮食、充足睡眠、适当运动，比如排球、篮球、芭蕾、伸展体操、跳绳、慢跑。要想增高，应该多吃蛋白质

社区老年糖尿病会导致什么样的结果？
低血糖

肾衰竭早期有哪些症状，最近这几个月来，我好友周身没力气，口腔焦渴舌燥的，经常会喝水，伴发尿频尿急，尿量却增加了，整个人水肿的厉害，手脚麻木，睡眠不好，性欲下降，去医院仔细检查做了仔细检查，诊断是得了肾衰竭了。肾衰竭早期有哪些症状？
自愈系统，极少数患者会再次出现贫血的症状，患者的血红蛋白测得在5-6g/dl，这样会引发肾脏自愈功能的变弱，促红细胞生成素在不断的增加，尿毒症毒素的蓄积以及红细胞寿命的羧酸以及营养不良等因素关于。神经系统，患者在早期会再次出现头痛、记忆力减退、注意力不集中除了少数人会再次出现性功能减退。发展到晚期还会再次出现厌食、肌肉抖动、周身痛苦等症状。

大便干结,腹部胀满怎么办，无
便秘关键是排便习惯和生活习惯的问题。没有特效办法。一定要一定要要禁烟，酒，辛辣食物。保持大便通畅柔软，养成定时大便习惯，有便意时一定要尽快上厕所。每天多吃蔬菜，香蕉，红薯。蜂蜜。就一定会改善。口服鲜竹沥或通便灵胶囊有作用。另外可以用开塞路，或肥皂条塞到肛门内润肠通便。

咖啡色液体伴发腹痛怎么回事？，1月1号体外射精，上次月经12月3号46天月经不调，在17号27号用验孕棒测的没怀上，今天来了咖啡色液体，伴发腹痛60天了是都推断出是没怀上，那是怎么回事？
你1月份是什么时候来的月经？1月1号体外射精后，除了过性生活吗，建议：如果你一直腹痛建议做B超检查一下，看一看是不是有盆腔炎或者附件炎之类的，也可以抽血化验HCG确认几下。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

高血压什么程度要吃药？，嫂子得了高血压，哥哥要她喝药她总是说没关系，高血压什么程度要喝药？
高血压一般是需要有实施药物治疗的。如果病人不想喝药。可以先稳定一下生活方式。采用低盐饮食。每天氯化钠的摄入量不超过六克。平时注意多测定血压。如果一两个月以后血压还是没明显的转好。是需要有实施药物治疗的。有些病人老是觉着自己没症状，就觉着自己没事儿。其实这样是不对的。高血压可以引来严重的心，脑血管疾病。应当早治疗。让血压达到正常水平。

末端循环障碍的手术治疗有些什么？
切开胸廓或四肢焦痂

高血压脑梗死后遗症的就诊科室是什么？
康复科

遗传性乳腺癌-卵巢癌综合征的症状是什么？
乳房肿块；异常子宫出血；胸痛；乏力

良性发作性位置性眩晕的临床表现有些什么？
头痛；残余头晕；抑郁焦虑情绪；眩晕

心脏震荡会导致什么样的结果？
心搏骤停

局部免疫功能紊乱的病因是什么？
念珠菌

小宝宝便血怎么办？，从四个多月的时候已经开始宝宝第一次尿了颜色特别黄的尿，以为是我吃东西太杂了致使宝宝喝母乳有问题才这样子的结果后来已经开始尿的颜色都是红红的血，怀疑宝宝肾脏有问题,小宝宝尿血怎么办？
小宝宝尿血考虑肠套叠的可能性比较大，肠套叠可导致肠梗阻，可导致腹痛腹，胀，恶心干呕等症状，要注意仔细观察右下腹部可有肿块，可有空虚感，建议行腹部透视，仔细观察可有液平面，如果有液平面可以确诊为肠套叠，建议在扫描上行空气仔细观察，一般可恢复，如果是空气灌肠效果不好的，建议开刀手术治疗。

轻中度痤疮的就诊科室是什么？
皮肤科

脑萎缩的症状与治疗分别是什么？，偶尔和朋友聊到脑萎缩这个疾病，但是我不知晓是什么来的，我想理解一下，以免以后别人讲起我也不懂，那脑萎缩的症状与治疗分别是什么?如果患这个疾病的话，容易治疗好的吗?
脑萎缩在不同阶段症状差别是很大的。早期可能会有一些头晕头痛，失眠多梦，渐进性的反应迟钝，智力减低。耳鸣耳聋，偏瘫癫痫控制功能内分泌失调等等。治疗方面可以决定一些脑营养神经的药物，稳定局部供血，但是需要有结合基础性疾病的综合评价治疗，祛除基础诱因的。此外，脑萎缩患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的。

全身多部位神经痛，后腰围前后出现两块带状疱疹，7天前全身多部位神经痛，后腰围前后出现两块带状疱疹。现在疼痛已累及尿道口小便时很难受。
你好，带状疱疹是由水痘带状疱疹病毒引起的急性炎症性皮肤病，口服：阿昔洛韦片　外用：阿昔洛韦软膏、口服去痛片等镇痛药片。必要时，可注射转移因子或丙种球蛋白。多休息，给以易消化的饮食和充足的水分。 在饮食方面禁忌吃油腻的食物、海鲜及蛋类，家禽也尽量不吃，吃些清淡的食物。预防继发细菌感染。不要摩擦患处，避免水疱破裂。可外用中草药或雷夫奴尔湿敷，促使水疱干燥、结痂。

移植动脉硬化的推荐药有些什么？
染料木黄酮；阿托伐他汀

慢性前列腺炎的医治方法有什么?，我今年睡觉睡觉时很一些次，都是觉着尿急，可是去厕所又没什么尿，还拉的断断续续的。去医院治病，查出来慢性前列腺炎，慢性前列腺炎的医治方法有什么吗?我不想动手术，想吃药救治。
晚上频繁上厕所，平时尿急尿频等等反映情况，有可能是慢性前列腺炎反映导致的情况，暂时是不需要实施手术的情况，平时注意少吃辛辣刺激性的东西，注意自己的清洁卫生，可以根据自己的情况使用消炎药救治抑制，必要时使用调整肾功能的药物救治。前列腺炎是可以缓解的，但是一般救治时间较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

冠脉综合征的并发症是什么？
心力衰竭

中重度宫腔粘连的辅助治疗有些什么？
Foley球囊+节育器；宫腔球囊支架治疗；放置宫内节育器；TCRA+ IUD+ E2V治疗；宫内节育器；球囊导尿管；围术期护理

阿奇霉素治疗慢性前列腺炎需要多长时间，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问阿奇霉素治疗慢性前列腺炎需要多长时间
你好，阿奇霉素片是针对衣原体，支原体感染引起的前列腺炎才有效果的。最好是用药治疗前检查前列腺液看看，是不是有支原体衣原体感染，相信大家都知道前列腺炎对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

严重战创伤会导致什么样的结果？
多器官功能障碍综合征

乳腺癌化疗以后都有啥反应啊？，乳腺癌化疗以后都有什么样的反映？曾经的治疗情况和效果：乳腺癌化疗以后都有什么样的反映？在乎怎样的帮助：乳腺癌化疗以后都有什么样的反映？
化疗会抑止骨髓自愈系统，主要是白细胞和血小板的上升，这时候有必要服食中药来互相配合，这样才可以拟补化疗的不足，减低化疗对自愈系统的伤害。化疗次数：一般化疗六次，但需要有根据病人的实际情况而定。化疗毒副作用很大，易少不宜多，可以增强化疗效果，增加化疗副作用，增加化疗的次数。

乙肝大三阳能结婚么，我是乙肝大三阳的携带者，去年的时候见过面了我的女朋友，我们准本下个月离婚，但是我是乙肝大三阳我怕会传染给我老婆，我曾经治疗过一段时间，中途就没喝药了，如果这样离婚的话会不会传染给她啊，我好担心。
绝大部分乙肝患者在肝功能稳定、病毒不拷贝的情况下可以离婚、受孕，对方应当麻醉乙肝疫苗并产生保护性抗体，女性乙肝患者尤其要注意预防工作母婴散播。对于症状严重、肝功能明显异常的慢性患者，暂不宜离婚，应积极治疗，待病情稳定后再离婚乙肝患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，。

急性心肌梗死的患病比例是多少？
0.002%

层次分离组的并发症是什么？
肝周感染

产后第二次月经有来晚的？？？，无
根据你的描述有身体虚弱有关，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，服用金匮肾气丸调理。

什么是肾衰竭护理的方法？，不知道肾衰竭应该怎样护理，妈妈患有肾衰竭快半年了。
您好：绝对卧床休息，有抽搐昏迷者应采取保护措施，防止坠床。烦躁不安者，应用镇静剂，保持呼吸道通畅。严密观察病情变化，观察有无左心衰竭，肺水肿的表现以及肾功能的改变。应及时通知医生，备好抢救?品。有急性水肿时，及时给吸氧，液化瓶内放入75%酒精。

肠癌肝转移的辅助治疗有些什么？
CIK生物治疗；冷冻消融联合CIK生物治疗；冷冻消融术

想知道小儿肺炎该注意些什么，小儿肺炎该注意什么医生.您好！我家宝宝五岁了前两天就是发热挂了三四天点滴高热还是不退去医院查了说是肺叶发白色我想知道严重吗？该注意些什么？
肺炎主要是细菌感染引起的，会引起咳嗽咳痰和胸痛发烧的。建议你可以服用头孢克肟片肺宁颗粒必嗽平片等药物。多吃清淡易消化的食物，禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。注意保暖，避免着凉。如果症状严重就要及时去医院输液治疗，需要做的检查有1、影像学诊断 提高了诊断的准确率2、脑电图和脑电功率谱检查 脑电图可出现异常棘波，脑电功率图可发现功率降低或错位。3、脑脊液检查

巨大和颅底复杂动脉瘤的临床表现有些什么？
头痛；视力减退；面部麻木

开腹手术全麻的推荐药有些什么？
舒芬太尼；异丙酚；罗库溴铵；咪达唑仑

女性月经有血块怎么调理?，无
你好，你的情况考虑为滞血淤的情况，不排除妇科炎症的可能，可以服用妇科千金片进行治疗，同时服用消遥丸治疗效果较好，不吃辛辣刺激性的食物很重要，特别是冰冷的。

口周/鼻型玫瑰痤疮的病因是什么？
胃部Hp感染

最近上厕所拉出来的大便是黑色，最近好几天每天上厕所的时候都会发现拉出来的大便是黑色的，但别的也没有哪些感觉不妥的，而且最近月经不调，请问这是什么因素或病因啊:
你好，排黑色大便是上消化道出血的一种表现，在上消化道出血的患者中，溃疡病出血的约占一半，其中约四分之三是十二指肠溃疡出血。结肠、
指导意见：
直肠、痔疮、肛裂等肛肠发生病变时也有出血现象，通常是出现暗红色大便或新鲜血便，但在出血量较小，对肠道刺激不大、肠道蠕动较慢，血液在肠道内停留的时间比较长时，血红蛋白铁就会转变成黑色的硫化铁，从而排出黑色大便。

侧壁危险型股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
动力髋螺钉

耳廓外伤后部分缺损的手术治疗有些什么？
急诊整形手术

坏死性外耳道炎的治疗周期多长？
半年

母乳会不会过度喂养？，女，26岁，最近刚生了宝宝，不怎么会喂养，都说过度喂养会对宝宝的健康产生不良的影响，我现在是母乳喂养，会造成过度的情况吗？
喝母乳宝宝对吸吮的需求是很高的，但他吃的每一口母乳都是他自己控制的，并非像奶瓶喂养那样难以控制。母乳宝宝如果吮吸时间长了，就会自动产生饱腹感，从而会让宝宝停止吸允，吸允母乳也比较费力气，宝宝吃饱了吃累了，就会自觉休息，一般不会吃到撑。但是如果把母乳挤到奶瓶里喂宝宝，就很容易出现过度喂养的情况，希望我的回答对你有所帮助，谢谢。

早期直肠癌怎么治疗效果好，经常会出现排便次数增多、腹泻、便秘、大便带血，经检查是直肠癌，请问早期直肠癌怎么治疗最佳
早期直肠癌癌肿较小，未再次发生蔓延扩散，其最为有效的治疗手段为手术摘除，早期直肠癌摘除后的5年生活率可达60%以上，术后可一定时间内采用放化疗、中医药等治疗等手段以以防病发。主要决定着如何及时采用了恰当的治疗手段。另外，早期直肠癌能治好吗?也一定程度上与病人身体机能有关，身体机能好，免疫力强，方才能反抗癌肿的扩张，耐受各种药物治疗。

药流多久才能再次怀孕？，上个孩子我们没准备要，就决定了药物流产，药流多长时间方才能再次怀上？
一般药物流产后一年以上就可以考虑再次怀上的，怀上前应当去医院做个彩超检查一下，理解子宫彻底恢复的情况。备孕期间应当口服叶酸片，口服叶酸片可以减低胎儿畸形的发病率。平时的话应当注意休息，不要加班啊，均衡饮食松懈心情，始终保持心情愉快，都有利于分娩的。

双氯芬酸钠双释放肠溶胶囊(戴芬)禁忌症是什么？
已知对双氯芬酸钠、乙酰水杨酸、布洛芬和本药的其他成分过敏者、胃和十二指肠溃疡患者、有胃肠道炎性疾病(溃疡性结肠炎、克罗恩病)、黑便或不明原因的血液病病史者。

强直性脊柱炎如何康复锻炼？，髋骨夜晚疼痛，跃身时不断加剧，早晨身体僵硬，上床睡觉运动一下减低，诊断强直以后，有什么好的康复锻练呢。在乎怎样的帮助：强直性脊柱炎康复锻练？
建议去所在地三甲医院风湿免疫科复诊，多做扩胸活动和睡硬板床，增强腰背肌力量训练，注意防寒保暖。建议患者在生活中多注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，希望大家可以健康！以上是对“强直性脊柱炎康复锻练？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

老年人心脏传导阻滞的多发群体是？
老年人

中高位高门闭锁的手术治疗有些什么？
矢状入路肛门直肠成形术

激光治疗下肢静脉曲张的原理是什么，目前没有症状，以前不怎么明显，现在明显，自己也是很不舒服的，出现这种情况我自己很害怕严重了，请问激光治疗下肢静脉曲张的原理是什么
，好，激光主要是阻止血液从皮下浅静脉反流， 根据您的情况考虑是静脉曲张，血液循环不良，可以再次做手术治疗的。注意适当活动，避免久坐久站，忌辛辣刺激性饮食。，除了及时治疗静脉曲张外，患者朋友应当保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能使得患者及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将静脉曲张赶走。

单纯性中耳炎的影像学检查有些什么？
颞骨轴位CT扫描图像

相对高凝状态的病因是什么？
板聚集性增加；寒冷

Toll样受体4会导致什么样的结果？
肾脏缺血再灌注

双下肢红斑的推荐药有些什么？
外用药

脓性肉芽肿的病因是什么？
羟基磷灰石义眼台未钻孔；异体巩膜包被；义眼台钻孔及栓钉置入；义眼台血管纤维化不足；义眼台暴露

新生儿患上了破伤风的症状有哪些？，我家宝宝刚出生不久，有时候想吃奶换尿布的时候她又吃不了有多少的感觉，有时候会抽动，质疑患上了破伤风，想要了解一下新生儿破伤风都有哪些症状。期望获得的帮助:新生儿破伤风的症状有哪些？
1.潜伏期：长短不一，往往与曾否了解过预防注射，精神创伤的性质和部位及伤口的解决等因素关于。通常7到8日，但也有短仅24小时或长达几个月或数年。2.前驱期：乏力、头晕、头痛、嚼无力、反射亢进，烦躁不安，局部疼痛，肌肉牵拉，抽动及强直，下颌紧张，张口不便。3.复发期：肌肉持续性紧缩。最初是嚼肌，以后顺序是脸面、颈项、背、腹、四肢、最后是膈肌、肋间肌。

桡骨近端骨折的并发症是什么？
桡神经深支损伤

老年人肺结核的护理是什么？
若具有增加结核病危险的临床情况，如尘肺、营养不良、慢性肾功衰竭、糖尿病，需要长期应用大量激素及其他免疫抑制剂治疗，某些血液病(如白血病和淋巴瘤)和其他恶性肿瘤等，OT试验阳性;或近期有明确的肺结核接触史，OT试验转阳;或发生艾滋病毒感染或艾滋病，既往有陈旧性未治结核者，可酌情给予预防化疗，每天口服异烟肼300mg，疗程6～12个月，可以降低结核病的发生率或复发率，但应密切监测异烟肼的副作用。

晚上起夜发现口水有血，至今有15天但断断续续，当然口水有血不是每晚上起夜吐口水都有，从刚开始发现到现在也约半个月，只是隔三岔五的
考虑是鼻出血引起的症状。流鼻血是因肺燥血热引起的一种顽固性疾病，对人体的损害相当严重，如治疗不当或不及时会诱发鼻黏膜萎缩、贫血、血小板减少、记忆力减退、视力下降、免疫力低下，严重的患者会将血液或血块吸入气管造成窒息。一定要检查一下鼻出血的原因在针对性的治疗的，先压迫止血治疗。

刨宫产的手术治疗有些什么？
子宫动脉栓塞术

宫外孕手术一个月后总掉头发怎么回事，本人女27岁慢慢的身体就不舒服，也不知道怎么了，似乎没有精神请问：宫外孕手术一个月后总掉头发怎么回事
根据叙述考虑休止期脱发，与手术有关或雌激素上升有关或加班压力大睡眠不足费心生气有关。多吃蔬菜水果和肉类。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果的。

我想了解得了霉菌性阴道炎咋办，得了霉菌性阴道炎，医生开了氟康唑片，让一周三片，吃一个月，您好是一次就吃三片吗？我已经开始两周是一周分三次吃的，会干扰药效吗？
药品具体服食方式根据药品剂量及说明书或者根据患者病情来选择的。喝药方式不对会干扰药效。因不知晓药品剂量，所以不能够指导喝药。能进行咨询开药医生理解药品服食正确方法后再服食比较好。对于阴道炎严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

腱鞘巨细胞瘤是怎么产生的？，无
腱鞘巨细胞瘤是指发生于手指和手部的坚实性无痛性肿块，肿块可侵袭邻近骨骼，足趾部少见。腱鞘巨细胞瘤呈分叶状，小叶由致密、透明化胶原围绕。本病多见于青年人，女多于男。约10%患者术后复发。皮损为圆、椭圆形结节，生长缓慢，呈坚实性无痛性肿块。本病以手术切除为主，术后可复发，但不转移。

高表达MRP的推荐药有些什么？
顺铂

脑外伤导致脑出血术后会出现癫痫等并发症么？，68岁老人脑外伤导致脑出血，一直清醒，术后也清醒，四肢能动，就是脑袋感觉发木。
建议您到正规癫痫病医院尽早正规科学治疗是关键，癫痫病通过正规治疗是可以治愈的，在癫痫的治疗上，根据具体病情及患者自身特点进行论治，尤其要注重调节作用，多层次、多位点地治疗。

测孕纸一深一浅是不是代表怀孕了。。。，无
属于弱阳性，怀孕的可能较大，可以复查一下，建议查一下血HCG看看，确定是否怀孕，或者在月经推迟一周后用早孕试纸试一下，一般能确定是否怀孕

急性细菌性腹泻的推荐药有些什么？
复合乳酸菌胶囊；左氧氟沙星；吡哌酸

肺癌的治疗有偏方吗，家里亲戚曾经得肺癌了，很难过啊，之前据说亲戚的亲戚也患了这个病被医生判决没救了。后来不知晓谁讲解的偏方:生吃仙人掌（去刺儿，去皮。以自己能理解的量为准）。别说还真多活好几年。也不知真可有这种偏方啊，肺癌的治疗有偏方吗？
请不要认为这些什么偏方的，中医救治是需要有辨证救治的，并不是偏方什么人都可以用的，这需要有到正规中医院去找肿瘤科大夫开药救治，最好去大医院权威的医院做科学的医治。肺癌患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

前列腺术后膀胱过度活动症的辅助治疗有些什么？
穴位针灸电刺激

月经发黑是怎么回事？，患者性别：男患者年龄：25月经发黑是怎么回事？
你好，你的情况可以做个B超检查子宫附件有无炎症,如果B超检查结果正常的话，要考虑气血瘀滞有关的，可以看看中医，服用益母草和乌鸡白凤丸调理,日常生活中要注意保暖,少吃辛辣刺激性食物。经色黑是气滞血淤,经血在宫内淤积时间长所致.祝你健康

肝内门－体静脉分流的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

急性喘息性疾病的辅助治疗有些什么？
雾化吸入治疗

多形性VT伴阿-斯综合征的病因是什么？
心室猝发

成人肥大性幽门狭窄的治愈率是多少？
65%(外科手术治疗)

做爱时间太短怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问做爱时间太短怎么办
早泄原因是多方面的：首先男性阴茎包皮过长、紧身内裤等过度刺激龟头都会导致男性出现早泄，其次是心理性早泄，引发男性射精过快神因素包括很多方面。男性性生活的紧张情绪一直延续，同时长期的性生活失败又会出现反作用，造成患者心理上的恶性循环。最后是器质性病变：很多男性疾病都会使男性的射精中枢兴奋度降低，也就是更容易发生射精，比如尿道炎、精囊炎、前列腺炎等炎症。治疗可以针灸按摩，药物金匮肾气丸，五子衍宗丸调理

怎么样很好的预防癫痫，我有一个很好的朋友，今天检查出来得了癫痫，听说这个病很恐怖，有点难治，特别是发病的时候简直就像是疯子一样，我有点怕自己也得，请问可以怎么预防啊？
您好，癫痫病如果有遗传病史的话，第一、要保持良好的生活习惯。第二、禁止近亲结婚。第三、如果是小孩子，平时注意发热的时候一定要去医院就诊，要看护好孩子。第四、如果是年轻人或者老人，要注意不能熬夜，过度疲劳等，最好不要长时间看电视或者打游戏。第五、定期做身体检查！

吃肉多了会拉肚子吗，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问吃肉多了会拉肚子吗
你好，你这种情况应该是吃肉过多引起的,吃肉过多，湿热阻滞脾胃，只要这几天注意下饮食自然就会好了，饮食忌寒凉油腻，多吃点热的食物.，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

左心功能不全肺水肿的影像学检查有些什么？
X线摄影

恶性纤维组织细胞瘤的手术治疗有些什么？
手术；外科手术切除肿瘤；手术治疗；125I放射性粒子植入；功能重建术；手术切除；人工假体置换；髋臼周围肿瘤手术切除；切除后假体置换；保守手术；局部广泛切除术；颈部整块组织切除；根治性切除；肿瘤的彻底切除；整形外科治疗；手术彻底切除；保肢手术；彻底切除；联合脏器切除；开颅手术

代谢性肝脏疾病的手术治疗有些什么？
肝移植

前列腺炎如何治疗好呢，小便勤是怎么回事，此外我小腹还有一些不舒服，我是不是得了前列腺炎？我该怎么办才好？前列腺炎怎么办？
前列腺炎其有关症状主要有1、疼痛：会阴部、耻骨处、腹股沟区、下腹部、腰骶部、阴囊、睾丸、尿道内的疼痛或不适感；2、排尿异常如尿急、尿频、尿不尽、尿等待、尿分叉、尿滴淋、尿无力、夜尿多等；3、尿道分泌物（晨起、排尿终末、大便用力时尿道口有白色或半透明样黏液分泌物淌出）4、性功能以及受孕方面遭到影响如勃起功能障碍、早泄、遗精、射精痛、精液黄等。建议您最好是结合看自身情况，及早到医院针对做一下尿常规，前列腺液常规，前列腺B超等有关的仔细检查，根据仔细检查结果积极遵医嘱治疗。

老年人正常心跳是多少，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问老年人正常心跳是多少
60岁以上老年人心跳可减慢,但最慢不能低于每分钟50次,运动员或强体力劳动者,由于心排量比正常人明显增大,心跳次数可在45次左右.，心律不齐对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心律不齐患者能得到专业治疗。

用力捏宝宝睾丸没有红肿正常吗？，我家宝宝刚满月，用力捏到宝宝睾丸没红肿就没问题吗？不影响以后受孕吧，如果受了伤睾丸还会正常生长发育吗？满月用力捏宝宝睾丸没有红肿正常吗？
你漂亮了你的病情叙述这种情况，应当绝不会有问题吧，请以后要小心，不要再用力触碰睾丸。宝宝很小，应密切仔细观察，如不放心好了应到医院复诊做彩超检查一下。期望我的建议给你带给帮助。睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生。

外阴炎有哪几种类型，一到晚上阴道炎症就很痒，检查说是外阴炎外阴炎都有哪些类型
1.滴虫性外阴炎：外阴痒夜间更甚，带下多、色黄有臭气味。检查见外阴有抓痕、潮红皮损，阴道液略呈灰黄绿色、稀薄呈泡沫状、系因糖原被分解产气所致。阴道粘膜充血，深部可见小出血斑点；常与霉菌等合并感染，若泌尿道同时感染可出现尿痛、尿频、下腹坠胀感等。2.霉菌性外阴炎：通常表现为外阴奇痒及白带多。阴道壁大量白色豆腐渣样或凝乳状白带，粘膜红肿充血或有红斑点状等，霉菌性阴道炎可引起女性不孕。

患了输卵管粘连需要怎么缓解，输卵管粘连需要有怎么仔细检查输卵管粘连如何仔细检查？我想问一下输卵管粘连如何仔细检查。您好输卵管粘连需要有怎么仔细检查？
输卵管粘连需要有怎么仔细检查？输卵管通液是用于确诊输卵管通畅程度和治疗一些轻微阻塞的手术方式，传统输卵管通液的危害还是一些的，给很多患者带给了困恼，也常常误导医院，已用输卵管造影仔细检查完全替代了输卵管通液。输卵管造影目前是临床诊断上运用较为广泛的一种方法。它能对输卵管堵塞做出正确确诊，且具备一定的治疗作用，是用于理解输卵管如何通畅及通畅的程度和具体阻塞部位的常用的仔细检查方法。

手冷脚冷是肾虚吗，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：我手脚冷，身上也冷，我的脚还痛是肾虚吗曾经治疗情况和效果：这个补肾效果好吗我是阳虚
你好， 是否是肾虚,需要用中医辨证一下。这种情况考试肾阳虚的，肾阳虚,表现为面色白或黝黑, 腰膝酸疼,精神不振,手足冰冷,畏寒怕风,腹泻,身体浮肿等.此外,女子会出现不孕,遗尿,浮肿,性欲低下等症状.补肾阳虚药物多是热性药,如附子,肉桂,鹿茸，中医认为动则生阳，平时可以适当的参加一些体育锻炼，祝早好！

您好，我白带像豆腐渣样，有时候像水，有时候痒，您好，我白带像豆腐渣样，有时候像水，有时候痒
你好，据你所述，一般你的情况考虑是霉菌性阴道炎，主要是由于气血亏虚，湿热下注所致，一般药物很难根治。中医认为“气为血之帅，血为气之母”，气血长期亏虚导致霉菌性阴道炎缠绵不愈，给患者造成很大的精神压力和痛苦，西医主要采取输液、上药等消炎杀菌的治疗方法，

普外科手术后切口感染的预防措施有些什么？
细化护理管理；精细化护理管理

月经不调的早期症状，月经不调早期症状有哪些？医生我今年15岁，还没来月经，我想知道是不是不正常？这是不是月经不调呢？我想知道月经不调起早有哪些症状？月经不调能不能治疗好？
月经不调早期症状主要有以下几种：面色苍白，宛若擦粉一般，双颧红如涂了腮红，唇色红，身体瘦弱：多见于气阴两虚的女性。面色隐隐发青，双颊及鼻间有青筋突现，唇色暗，眼圈色暗：多见于情绪郁闷，易怒的女性。面色灰暗，唇色发紫：多见于有体内有瘀血的女性。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，后祝女性患者可以尽快康复。

大夫，得了脑瘤应该怎么办呀，咳的时候就觉着头疼，不咳的时候头就不疼，您好是什么原因？会不会是脑瘤的症状？您好是什么原因？会不会是脑瘤的症状？
目前这种情况考虑并不是脑瘤的表现，脑瘤患者通常伴发剧烈的头痛，伴发恶心等情况，可以通过做头部ct的仔细检查来进一步明确确诊，目前要重新调整好自己的情绪，防止过度的操劳，口服一些正天丸等实施调养。此外，脑瘤患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

我想咨询顺产还是剖腹产好呢？，宝宝已经过了预产期3天了，去仔细检查说半入盆状态，什么时候才会全入盆啊？很忧心宝宝了，低于预产期有多少天宝宝会有危险啊？剖腹产好还是顺产好。羊水I度是什么意思啊？
你好！既然你已经过了预产期，而胎儿并没有完全入盆，那么这样等也不是办法，还是要尽快掏出个解决办法的。你的仔细检查时缺乏许多数据的，比如说胎儿的胎位、脐带问题，除了个是胎盘成熟度。羊水1度证明羊水较少。我觉着还是剖腹产比较好。除了救治剖腹产外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

子宫瘢痕妊娠分型的手术治疗有些什么？
剖官产术

前列腺液触碰阴道口会怀孕吗，指头碰上前列腺液，然后再内裤上碰触，基于阴道口摩擦，会怀孕么？是处女
根据您的叙述，这种情况隔着内裤磨擦是绝不会怀孕的。建议调高心态，平时留意个人卫生，排卵期一般在月经的第十四天左右 ，避过排卵期同房一般是绝不会怀孕的。  前列腺的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。。

肾错钩瘤的临床表现有些什么？
高、强回声

药源性过敏性休克的预防措施有些什么？
预防和积极救治

个子不高，矮小 怎么样长高，闫大夫您好 ;我今年14岁，上初一，个子136公分，看着同学们都比我高，我很着急，我现在还没有发育，心情很郁闷，去年7月去西安儿童医院检查，在第五门诊部做生长激素试验，当时是131.6公分，一年只长了不到5 公分
你好，根据你的叙述，考虑是缺钙或者缺乏微量元素引起的，可以化验一下微量元素看看，口服施尔康，鱼肝油，多维素试试，慢慢会改善的，祝你早日康复

病毒性肝炎的发病性别倾向是啥？
男性；男女比例为2.35:1,男性

顽固性劳力性心绞痛的推荐药有些什么？
低分子肝素；新的抗血小板药物；常规西药治疗；溶栓药物；抗心肌缺血的代谢疗法

鼻出血的简介是？
鼻出血(epistaxis)又称鼻衄，是临床常见症状之一，多因鼻腔病变引起，也可由全身疾病所引起，偶有因鼻腔邻近病变出血经鼻腔流出者。鼻出血多为单侧，亦可为双侧;可间歇反复出血，亦可持续出血;出血量多少不一，轻者仅鼻涕中带血，重者可引起失血性休克;反复出血则可导致贫血，多数出血可自止。出血可发生在鼻腔的任何部位，但以鼻中隔前下区最为多见，有时可见喷射性或搏动性小动脉出血，鼻腔后部出血常迅速流入咽部，从口吐出，一般说来，局部疾患引起的鼻出血，多限于一侧鼻腔，而全身疾病引起者，可能两侧鼻腔内交替或同时出血。

上斜肌麻痹的手术治疗有些什么？
单眼双垂直直肌后徙术；下斜肌转移术；下斜肌转位术；上斜肌矢状移位术；手术治疗；单侧或双侧下斜肌减弱术；下斜肌部分切除术；斜视矫正术；下斜肌和垂直直肌手术；肌下斜肌手术；上斜肌折叠术；下斜肌断腱术；上斜肌麻痹手术；Harada-Ito手术；Harada—Ito手术；早期手术；上斜肌折叠前徙术；下斜肌减弱手术

跑步时胃痛有时走路也痛是怎么回事？，跑步时胃痛，有时走路也痛。但坐着不痛。两三天才大便一次。您好几下这是什么情况？
根据你的叙述看，还是考量拥有胃肠道疾病的问题。建议你有条件可以到正规的消化内科仔细检查看一看。不要太紧张，可以改进胃镜仔细检查，如果发觉问题，及时救治。其实得了胃痛并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

Terry-Tomas征的影像学检查有些什么？
X线

来月经能吃小米粥吗？，无
来例假可以吃小米粥的，对身体很好的，女性月经期间要注意保暖的，不能着凉的，月经期间多吃点发热的食物，不要吃生冷辛辣刺激的食物，可以吃点红枣多喝点红糖水，搭配好饮食，调养好身体的，

肺大泡手术护理，病史:感觉浑身没力气,经常有刺痛11月份做了肺大泡切除术,术后出血,现在一个半月,复查有包裹性积液,B超显示8.8*4需不需要手术,不做手术会不会影响肺的功能?
看患者多大年纪,若是青少年,多为瘦高体型,因肺大疱破裂引起自发性气胸,肺组织压缩10％以下,内科保守治疗,2周左右可以完全吸收,如果30％以上,则要行胸腔穿刺或闭式引流,第二次发作者需要手术,胸腔镜为首选,但如果胸膜广泛粘连者,最好还是开胸直视手术.年老者,多位肺气肿,肺大疱所致,一般开胸手术,术后一般不会再发,除外广泛小疱存在.戒烟限酒,注意休息.不手术保守治疗者,30％患者复发.

新生儿黄疸的症状是什么？，我家宝宝才刚出生不久，有的宝宝不是都得黄疸嘛，我也不知道黄疸是什么。然后我婆婆说我儿子皮肤黄，可别是得了黄疸，然后我有点担心。所以才来咨询一下医生新生儿黄疸的症状是什么？
你好，很高兴为你解答。新生儿黄疸的症状通常是黄色皮肤。如果情况严重，孩子们的眼睛会变黄。有人建议，如果孩子们有黄疸，应该去医院检查。如果超过黄疸值，可以选择服用一些药物或使用蓝光治疗，效果相当好。一定要让你的孩子多晒晒太阳，也给他多喝水。

男性病的就诊科室是什么？
男科

侵袭性巨大泌乳素腺瘤的发病率是多少？
临床上发病率较低

阿尔茨海默病性痴呆的就诊科室是什么？
精神科

复方托品酰胺滴眼剂药物相作用
正在接受单胺氧化酶抑制剂治疗的或治疗后三周以内的患者，以及正在接受三环类抗抑郁剂治疗的患者，有可能引起血压迅速上升，要慎重给药。

宁溥是什么?
宁溥，字公父，直隶淮安府山阳县人，医籍，治《易经》，明朝政治人物。

指尖离断的病因是什么？
电锯伤；机器绞伤；重物砸伤

金光菊是什么?
金光菊是菊科金光菊属的植物，又称“黑眼菊”。其种加词“"laciniata"”来源于拉丁文“"lacinia"”，意为“棱角”、“裂叶的”。

黏膜白斑的并发症
病损处可发生糜烂或溃疡。

说是EB感染，肺炎，前段时间发烧40度 住院治疗7天 ，治疗过程中说是EB感染，肺炎
轻微的感染可以服用消炎药治疗.咳嗽或者有痰可以服用鲜竹沥口服液或者小儿麻甘颗粒治疗.严重时建议静脉输液治疗.还需要警惕支原体感染引起的,如果支原体感染建议使用静脉输液红霉素注射液或者口服阿奇霉素干混悬剂.注意休息.有发热需要使用退热药对症治疗

北京哪家医院治疗脑瘫好？，孩子是个早产儿出生就在保温箱里待了五天医生对我说孩子患有先天性脑瘫。
你好现在主要的治疗方法分几种单纯康复训练手术中医治疗配合康复训练还有细胞移植，从治疗方法来看所有的治疗方法都需要康复训练的配合，从效果看最好的是中医配合康复训练的综合疗法，祝您早日的康复，让您拥有个健康的身体。

腭侧附着龈的手术治疗有些什么？
倒“T”形切口或松弛切口；松弛切口

重症急性胰腺炎大鼠肾损伤的推荐药有些什么？
参附注射液

慢性肿块型胰腺炎的临床表现有些什么？
肿块增大

BBB损伤的影像学检查有些什么？
增强MRI

诊刮后多久会排卵，无
你好,做完诊刮宫手术后30天左右来月经是正常,个体差异有提前或是退后5-7天属于正常范围内,根据你的描述那么有可能是排卵期出血.

骨纤维发育异常的发病性别倾向是啥？
女性

无骨折脱位型颈脊髓损伤的手术治疗有些什么？
颈前路或后路手术；内固定；手术治疗；早期手术；稳定手术；再手术；颈后路双开门椎管扩大成型术；线锯法颈椎管扩大成形术；改良棘突悬吊式椎管扩大成形术治疗；颈后路单开门椎管扩大成形术；后路椎板切除减压术；单开门棘突重建颈椎管扩大成形术；颈椎管扩大成形术；C3～C7单开门椎管扩大成形术；后路单开门椎管成形术；棘突悬吊式椎管扩大成形术；单开门颈椎管扩大成形术；入路减压手术；减压手术；颈前路椎间盘摘除；外科手术治疗；单开门椎管扩大成形术；锚椎板单开门术

泵功能衰竭的手术治疗有些什么？
支架置入术

得了腿部静动脉血栓平时吃什么比较好，主要症状:小腿肿胀,发红,皮温升高发病时间:2009年九月化验检查结果:腿静动脉血栓
你好根据你说的这个情况这个腿部静脉血栓我建议你到你们当地的医院心血管内科看看做一个系统的检查看看到底是什么原因引起的上述情况然后根据诊断结果选择一个有效的治疗方案个人护理上要注意个人卫生勤洗手多喝水保持良好的室内通风和空气的湿度不要过于食用辛辣刺激和过于肥厚油腻的食物还要注意餐具的消毒清洁等等保持一个良好的积极向上的心态和早睡早起的良好习惯以上回答仅为个人意见仅供参考

胰腺病的发病部位是什么？
肝；心；肺

肘关节骨化肌炎的治愈率是多少？
85%

三个月的婴儿阴囊处发红是怎么了，患者年龄:三个半月阴囊发红，但不瘙痒，吃饭睡眠很好两周
病情分析：您好孩子阴囊处发红的情况考虑是尿蛰引起的要注意常清洗保持干燥的指导意见：每天给孩子清洗，同时尽量不要用尿布湿了，保持通风，外用点红霉素治疗，孩子被尿布皮炎所威胁，因此，家长一定要带孩子立刻就医治疗，避免盲目用药来缓解其症状，对于家长来说及时关注孩子病情情况，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

孩子咳嗽发烧咋办，孩子现在咳发烧38.2度。9月份得过肺炎。医生给开的这三种药。而且我给孩子吃的是小儿氨酚黄那敏颗粒用吃药么 
根据你所叙述的情况，孩子发热，咳，考虑可能会还是个支气管炎。鉴于孩子现在的这种情况，首先需要有拍个胸片剔除肺炎的可能会，查一下血常规和crp看一看传染情况。可以吃点消炎药阿莫西林克拉维酸钾，小儿肺咳颗粒，小儿氨酚黄那敏颗粒，体温低于38.5度吃点布洛芬退热，低热可以贴张退热贴，多喝水。 

头颈部NHL的发病部位是什么？
鼻窦；扁桃体；鼻腔

肝吸虫用住院吗，得病二十天左右，就是胸疼
   肝吸虫又称华支睾吸虫，其成虫寄生于人的肝、胆管内，可致肝吸虫病。临床上以纳差、腹泻、上腹部不适、肝肿大及嗜酸性粒细胞增高等为特征。吡喹酮疗效高，疗程短，副作用较轻，为治疗本病的首选药。

樟脑的影像学检查有些什么？
气相色谱法；气相色谱(Gc)法

大鼠骨感染的推荐药有些什么？
万古霉素微球

重度中毒的症状有些什么？
细支气管肺泡炎

二元型的临床表现有些什么？
二氧化氯含量未下降

注射用鲑鱼降钙素贮藏方法
避光，在2～8保存。

急性椎体骨折性疼痛的推荐药有些什么？
唑来膦酸

锁骨上神经的并发症是什么？
上胸壁的感觉过敏；感觉迟钝

进展性脑梗死后睡眠障碍的推荐药有些什么？
丁苯酞氯化钠注射液；阿司匹林、氯吡格雷；氯吡格雷

盆腔积液可以吃中药治疗吗，无
一般患者到医院检查出盆腔积液或盆腔炎,医生就会给患者开出盆腔治疗,理疗,输液等治疗,高昂的药费,却没有收到很好的效果,原因在于：盆腔积液多是盆腔

NIHSS神经功能缺损的辅助治疗有些什么？
30d治疗

老年人血管性痴呆的患病比例是多少？
0.01%

鳃裂囊肿的发病部位是什么？
颈前三角区；面颈部侧方；胸锁乳突肌前缘；颌下及颈肌间隙；颈侧部；下颌角；颈侧

高氧肺损伤的辅助治疗有些什么？
控制炎症反应；呋塞米雾化

女性更年期有哪些表现，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问女性更年期有哪些表现
更年期妇女，由于卵巢功能减退，垂体功能亢进，分泌过多的促性腺激素，引起植物神经功能紊乱，从而出现一系列程度不同的症状，如月经变化、面色潮红、心悸、失眠、乏力、抑郁、多虑、情绪不稳定，易激动，注意力难于集中等，称为“更年期综合症。”大多数妇女由于卵巢功能减退比较缓慢，机体自身调节和代偿足以适应这种变化，或仅有轻微症状。中医认为更年期综合征是肾气不足，天癸衰少，以至阴阳平衡失调造成。因此在治疗时，以补肾气、调整阴阳为主要方法。

小便开始时有点白色的液体这是什么病，一年
泌尿系感染的情况，也有上火的原因，可用些三金片等清热解毒的中药。多吃绿色蔬菜，如胡萝卜、绿色青菜等。多吃含水份多的水果：橘子、西瓜、水蜜桃等。注意清洁卫生很重要。必要时抗感染氧氟沙星，阿奇霉素肠溶片治疗。，对患者来说，尿路感染问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要合理饮食，保持心情愉快，这样有利于健康恢复！

骨质疏松性压缩骨折的多发群体是什么？
老年人群

慢性额窦炎的发病原因？
1.急性额窦炎未能及时处理或治疗不当，使粘膜严重破坏，失去正常功能，而变为慢性炎症。2.变态反应性额窦炎，鼻额管粘膜水肿，纤毛输送功能降低，使急性炎症时的引流受阻，而变为慢性炎症。3.鼻中隔高位弯曲，中鼻甲肥大，鼻息肉，鼻道窦口复合体引流受阻。4.气压性损伤，如航空速降，游泳跳水，潜水作业，均可引起额窦慢性感染。5.全身因素，如免疫功能降低，糖尿病，营养不良，维生素缺乏等。

肛门周围出现脓包什么原因，肛门旁边长了个脓包，而且脓包一天比一天大，请问肛门周围出现脓包什么原因？
您好、您的情况考虑是尖锐湿疣、尖锐湿疣初发损害为小而柔软的淡红色丘疹、针帽或米粒大、逐渐增大、且数量逐渐增多、成为乳头瘤样、菜花样、鸡冠样或蕈样的赘生物、表面高低不平、质地柔软如不及时治疗、疣体将逐渐增大、有的成为大的菜花状、基底有蒂；有的彼此融合、成为大块状、淡灰色、表面呈乳头瘤状。建议您选择正规专业的医院进行治疗。

什么原因会导致腹痛，男 44岁 以前生体良好 现1-2年腹部左则总感着时有轻微疼痛 其他正常
你好，这种情况可能是有胃炎的症状，建议到医院检查胃镜或钡餐确诊一下，应用奥美拉唑、克拉霉素、丽珠得乐等药物治疗观察。 ，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

请问引产后还能生孩子吗？，输卵管结扎后重接手术?之前就给我老公生了一儿一女所以一直想着就不生去医院做了结扎手可是现在家里条件还想叫我生个孩引产后还能生孩子吗？
1：引产是母乳喂养的一种方就是阻拦卵子和精子融如果是想再要孩那就是考虑可以手术把引产的输卵管打通那样卵子能排出来就是可以怀上了。想要受孕那就是考虑再次手术的问另一方面是需要有检查一下身看身体的情再实施手术实施救同时需要有作好怀上准因为年龄比较需要有留意许多身体的状况。2：结合自己身体彻底恢复情尽快的去医院做个有关的妇科检确认下手术后输卵管彻底恢复成功的几率。最好去正规的公立医院进行咨询清楚后实施检查治疗。

前列腺肿瘤的手术治疗有些什么？
乙状结肠造瘘术；移植瘤；直肠切除术；根治术

牙周脓肿的辅助治疗有些什么？
彻底敞开脓腔加搔刮术治疗；根管治疗术；局部治疗；血糖控制

腺样体有什么作用，最近发现孩子晚上睡觉打呼噜声音很大，去医院检查说是腺样体肥大。我对这个病不了解，请问腺样体有什么作用?
腺样体（adenoids）又称咽扁桃体(Pharyngeal tonsils)，为一群淋巴组织，类似(上腭的)扁桃体，附着于鼻咽的后壁。如果儿童时期受到感染，腺样体会肿大和发炎，也可能造成永久性的肥大。腺样体肥大会妨碍鼻子呼吸，并影响鼻窦的排泄，而易患鼻窦炎，也会使欧氏管(otitis, 由鼻咽头至中耳的通道)阻塞，而导致中耳感染疾病。腺样体肥大或腺样体受到感染的儿童，通常可用手术连同扁桃体割除。

骨质疏松的治疗周期多长？
1-4个月

气管肿瘤的辅助检查有些什么？
肺功能检查；log-rank法

T2DM伴骨质疏松症的推荐药有些什么？
瑞舒伐他汀钙；钙尔奇D；胰岛素

低眼压性青光眼的就诊科室是什么？
五官科；眼科

甲亢会影响月经吗?，我得甲亢有一段时间了。但是月经这一段时间不太正常，所以想问问专家甲亢会影响月经吗?
甲亢会影响月经。甲亢会引起月经量少，严重者可导致停经。建议进行同位素治疗：用放射性碘破坏甲状腺组织而达到治疗目的，有“内科甲状腺手术”之称。利用甲状腺有浓集碘的能力和131碘能放出β射线生物学效应，使甲状腺滤泡上皮细胞破坏，萎缩，分泌减少，达到治疗目的。通常病人只需服用一次，若效果不佳则可再三个月或半年后再追加一次。

慢性结直肠炎如何医治，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问慢性结直肠炎如何医治
止痛可以服6542片，慢性结肠炎是指直肠结肠因各种致病原因导致肠道的炎性水肿，溃疡、出血病变。临床上治疗主要是激素和氨基水杨酸类药物，比如柳氮磺嘧啶，美沙拉嗪等。，除此之外，患者在治疗结直肠炎期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对结直肠炎的恢复造成了不必要的影响。

PCI术后对比剂肾病的风险评估因素有些什么？
NT-proBNP升高

宫外孕术后17天hcg20.4正常吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫外孕术后17天hcg20.4正常吗
这个情况一般情况２－３周就可以恢复正常的，考虑数值小于２５就是正常，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，是不需要住院的。轻度宫颈糜烂，采用药物疗法；中度宫颈糜烂则采用物理疗法；严重的重度宫颈糜烂，做物理治法或是手术疗法

右侧基底节区腔隙性脑梗塞怎么治疗好？，我也不知晓是怎么回事，可能会是亲戚最近的压力比较大还是怎么了吧，然后去仔细检查了，想问一下医生，CT确诊为右侧基底节区腔隙性脑梗塞怎么办？有什么建议吗？
如果是ct确诊为右侧基底节腔隙性脑梗塞，没临床诊断症状，一般是无须治疗的，如果再次出现临床诊断症状，一般是比较轻，比如说头晕，头痛等，可以对症治疗一下，平时要留意歇息，防止操劳，不要吃辛辣刺激性的食物，低盐低脂肪饮食，多吃水果蔬菜。患者面对脑梗塞危害，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果脑梗塞久治不愈，那么就要及时重新调整治疗方案。

高胆固醇血症的发病机制是什么？
人口学特征、个体行为方式；个体行为方式

青春发育提前的发病年龄是多少？
6～9岁

颈内静脉导管堵管的辅助检查有些什么？
个素追踪法；个案追踪法

不明性质胆管疾病的辅助治疗有些什么？
SpyGlass直视化系统

嵌顿环状混合痔的手术治疗有些什么？
内扎外剥皮桥切断吻合加侧切术；外剥内扎皮桥切断吻合加侧切术；内扎外剥加侧切术；侧切术；改良手术；外剥内扎加侧切术；小切口外剥内扎硬注术；传统混合痔外剥内扎术式

孩子的扁桃体发炎了低烧应怎样诊治，女宝宝，才5个月，刚开始，说自己咽东西疼，发现，咳嗽好像也比较严重，并且，一直都有点发烧，请问：孩子的扁桃体发炎了低烧应怎样诊治。
治疗的话首先可根据孩子症状给予对症消炎药，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，孩子如果是以咽痛症状为主的话，建议家长是可以酌情给点镇痛药缓解的，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，如果药物疗效欠佳，且反复发作者建议采取手术治疗，最后，希望家长能够重视这一疾病，尽早带孩子就医治疗，平时也要注意做好相关的预防和保健工作。

可以做第三次剖腹产吗，可以做第三次剖腹产吗
你好，如果还要做第三次剖宫产的话风险较大，但是也没有说绝对不能生已经有两次剖宫产，第三次怀孕的过程中容易发生子宫破裂，如果胎盘长在前壁的话还有可能发生前置胎盘、胎盘植入等情况，容易发生大出血，严重的话子宫也保不住，最好不要再生，如果一定要生，2-3年后再生会好点，而且一定要正规产检。

年轻恒牙根尖周病变的手术治疗有些什么？
牙髓血运重建术；根尖诱导成形术

得了胃癌的人需要吃些什么水果会比较好一些呢？，胃癌带给患者的危害是十分大的，对此患者还可通过饮食来调节。
你好，早期胃癌：大部分的认识毫无症状的，就算有症状也是不典型的，一般就是表现为上腹部的轻度不适，很多朋友容易把这个症状认为是消化不良的胃炎。 2进展期胃癌：这种胃癌的话一般患者是会出现原因不明的上腹部不适或者疼痛，而且还会有腹胀、不想吃东西的症状，甚至会出现吐血的现象。 3终末期胃癌死亡前症状：这个时候患者的全身状况一般已经不太好了，常常会变得非常瘦、没力气，不想吃东西等症状，还可能会经常吐血。综上所述，如果你已确诊，请及早到正规医院进行治疗，以免耽误病情。

心脏内粘液瘤的检查有些什么？
体层摄影；体位；胸部平片；心电图

胃溃疡是慢性病吗?，餐后打嗝，小腹坠疼。
您好，胃溃疡是属于慢性病的一种，很难断尾，在这里，我推荐你服用 奥美拉唑镁肠溶片(洛赛克)的，适用于适用于胃溃疡、十二指肠溃疡、应激性溃疡、反流性食管炎和卓-艾综合征(胃泌素瘤)。

我有妇科炎症该如何处理，我和我老公在一起一年了,没避孕…但怎么也怀不上…后来我的月经变的不正常…月经还很黑…该怎么办…我好想当妈妈哦
根据你的叙述，你现在的情况是月经不调，导致月经不调的原因有一些，如炎症，内分泌等建议你到医院做个彩超仔细检查，看下的你子宫的形态大小，做个妇科检查，确认下你炎症的性质，仔细检查之后没异常的情况下在做卵泡检测，你爱人也需要有到医院最个精子成活率的仔细检查妇科炎症是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间不要进行性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复。

痤疮后凹陷性瘢痕的临床表现有些什么？
色素沉着

含亚硝酸盐类植物性食物中毒的治疗周期多长？
1个月

尿毒灵软膏药理作用
药效学试验结果显示，本品对甘油致急性肾衰大鼠、二氯化汞致急性肾小管坏死大鼠的血清尿素氮、肌酐有降低作用;对正常大鼠有一定的利尿作用。

医疗工作质量的辅助检查有些什么？
TOPSIS法

前列腺炎的主要病因是什么，不舒服去检查就被确诊的前列腺炎，这几年一直反反复复的，总是没太好利索，媳妇也一直没怀孕，我现在非常的苦恼，请问：前列腺炎的病因是什么
根据您所叙述的情况和症状，慢性的前列腺炎症可以决定药物互相配合物理雾化同时治疗。您目前体现的这个费用是拥有偏高的，建议您最好可以及时到当地正规的公立医院实施复诊，同时在治疗期间不要同房，多吃许多黑豆羊肉类的食物都是有利于彻底恢复的。前列腺炎是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

运动性低血的发病机制是什么？
睾丸自身机能的变化

阴虱病的一些细节问题烦请指教？，：阴虱发病1月余，上周到医院看了，只是说抹林丹软膏、剃毛。
所有污染的物品应该清洗，干燥以杀灭虱子及卵，不能清洗的衣物干洗后放在密封的塑料袋内10天就可以杀死了。凳子等你就用一般消毒技浸泡一小时，如84.
头发上有就是剃头，用硫磺皂洗头呀。茶药的3天内不要洗澡呀，能开水泡的东西最好了，有了60度的温度泡5，6分钟就可以了

细粒棘球绦虫的临床表现有些什么？
生殖孔偏后

孕妇晚上睡觉腿疼，是怎么回事？，无
这样的情况导致的病因主要是考虑存在受凉或者是缺钙的问题引起
。建议你可以考虑注意保暖和适当的增加饮食的营养较好，再就是可以适当的补钙，注意卧床休息和继续定期的复查才可以，注意继续定期的孕期检查就可以

CHF合并下呼吸道感染的病因是什么？
革兰阴性菌

硬化性血管瘤的内窥镜检查有些什么？
光镜

初产妇产后乳腺炎的辅助治疗有些什么？
抗炎治疗

提睾肌的结构是什么?
在人类男性中，提睾肌是在腹股沟管中发现的一层薄的横纹和平滑肌，以及在精子筋膜的外层和内层之间的阴囊，围绕睾丸和精索。提睾肌是成对的结构，身体的每一侧都有一个。在解剖学上，侧面提睾肌起源于腹内斜肌，刚好优于腹股沟管和腹股沟韧带的中部。内侧提睾肌有时不存在，起源于耻骨结节，有时还有侧耻骨嵴。两者均插入睾丸的。

先天性髋关节脱位的辅助治疗有些什么？
Pavlik挽具；功能锻炼；开放复位；围手术期护理；个性化护理；常规护理；改良莎式；传统的围术期护理；集束化护理干预；优质护理；做好心理护理；常规术后护理；髋臼周围组织松解；术后康复训练；早期护理干预；组合术式治疗；硬膜外麻醉；矫治术；术后体位护理；蛙式支架治疗；术前心理护理；心理护理；维持有效的牵引；护患沟通技巧；整体护理干预；康复训练；髋踝矫形器；连衣挽具；闭合复位治疗

纵隔型肺癌的放射治疗有些什么？
放疗

重组融合蛋白的临床表现有些什么？
β-溶血环

乳腺增生的治疗方法,那种药比较好?推荐一下，无
需要到医院做过b超检查。需要口服乳癖消、逍遥丸等药物治疗。平时穿宽松的内衣，禁吃辛辣酒等刺激性食物。效果不好到医院做微创手术治疗。

胃下垂有两年多了吃了好多药都没什么效果?，胃下垂有两年多了，吃了好些药，都没什么效果。您好有什么其他的办法能治好吗？?求治疗胃下垂的有效方法？求治疗胃下垂的有效方法？
不知您的胃下垂患有哪个度呢？轻度？中重度？一般轻度胃下垂是可以通过口服中药能改正过来的！中重度胃下垂，口服药物效果比较慢，需要有长时间吃药的！中医治疗胃下垂是比较有效的，中医辨证论治为中气不足，中气下沉，脏腑下陷！可以口服补益中气的药物提气，还可以通过针灸来治疗！如果保守治疗没效果，症状比较严重，只好按西医治疗，可以放胃托！

肝错构瘤的鉴别诊断
错构瘤属于良性肿瘤，但由于肿块较大且可能在短时间内迅速生长，很容易和恶性肿瘤相混淆，临床上应与肝细胞肝癌、肝母细胞瘤、婴儿成血管内皮细胞瘤、肝腺瘤相鉴别。1.肝母细胞瘤 肝间叶性错构瘤需与肝母细胞瘤鉴别，但后者为实性肿块，AFP 90%以上阳性。2.其他的肝囊肿病变 其他可能的肝囊肿病变包括胆管囊腺瘤、寄生虫性和非寄生虫性囊肿也需与肝间叶性错构瘤鉴别，囊性畸胎瘤和单纯性囊肿一般在腹平片或腹部超声上有钙化。3.恶性间叶组织瘤并囊肿和恶性组织细胞瘤在切除大体标本上都像良性肝间叶性错构瘤，因此需细致的镜下检查。

得了宫颈糜烂治疗方法是什么？，女，45岁，自己一直以来都很注意个人卫生，不知道为什么会得这种病，平时有白带异味，腰酸，瘙痒的症状，治疗没什么效果，想问一下，得了宫颈糜烂治疗方法是什么？
及时有效地采用避孕措施，减低人工流产，引产的发生率，以增加人为的精神创伤和细菌感染的机会讲求性生活卫生，适当控制性生活，坚决杜绝婚外性行径和防止经期性。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

为什么会大便带血，我今天大便带血了，新了很紧张，不知道是这么回事，从来没发生过这样的情况
根据你的描述是建议你完善检查及早检查及早治疗的，避免病情延误，如果有疼痛就要考虑是痔疮，大便剧烈疼痛以痔疮多见，持续性的疼痛是肛周脓肿的表现，还有些消化道出血

老年复发性尿路感染的推荐药有些什么？
常规抗生素治疗；西医抗菌药治疗；西医抗菌药结合健脾益肾清热中药；益肾化湿通淋法；养阴清热通淋方；益肾化湿通淋汤

【小儿厌食】什么是小儿厌食，无
小儿厌食的原因包括微量元素缺乏、贫血、饮食习惯不良等，应注意开导教育孩子，养成按时进餐的习惯，少吃零食，不要让孩子看电视过多或玩电子游戏等，以防影响食欲。

冠状动脉心肌桥的并发症是什么？
心室壁肥厚；心肌梗死；心绞痛

注射用尿促卵泡素成分或处方
本品含有来源于绝经妇女尿的高纯度激素，仅具备FSH活性。

初期的病因是什么？
热毒；间夹湿邪

宫颈糜烂加重怎么办？，宫颈糜烂现在都没治好但是已经怀孕了，怀孕宫颈糜烂缓解怎么办？
宫颈糜烂比较常见的症状是白带增多，白带异味，有一些人有可能会再次出现性生活后破皮，如果你孕前已经做了宫颈筛查，tct以及hpv检验是正常的话，在孕期不建议治疗宫颈糜烂的，顺其自然，但是如果有明显白带增多，要做一下白带化验，看一看如何有阴道炎，如果阴道炎的话孕期可以治疗。

小儿触电与雷击的治愈率是多少？
90%

肌注硬结感染的并发症是什么？
心肌炎

流产以后月经量变少了怎么回事，我今年26岁了，现在有个孩子了，最近怀上了，但是我不要这个孩子，请问流产以后月经量变少了怎么回事？
小产以后月经质变少了首先需要有考虑是手术之后子宫还没有彻底的彻底恢复，所以脱膜可能会不是那么的正常，需要有个阶段的恢复过程。其次，不剔除还是有妇科炎症，这种情况就建议及时的实施仔细检查。日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此确保病情不反复。

牙根暴露的鉴别诊断
1.牙宣：早期有牙齿浮起感，咀嚼无力，遇冷水时牙齿发酸，经常有口臭、口粘，进食或刷牙时牙龈流血。2. 牙列缺损：是指在上下颌牙列内部分牙齿缺失。其中以龋病和牙周病最为常见。3. 牙列缺失：指上颌、下颌或上下颌的天然牙全部缺失。用以修复上下颌牙列缺失的义齿，成为全口义齿。用以修复单颌牙列缺失的义齿，称为单颌全口义齿。4. 错颌畸形：人在生长发育过程中，由于各种原因而引起的牙齿排列不齐、上下牙弓关系错位、上下颌骨位置或大小异常及牙颌与面颅关系不协调等畸形，又称牙颌畸形。5.牙结石：是附着在牙冠或牙颈部的钙化的矿物质。有的牙根暴露发生在个别牙齿，有的牙根暴露发生在多数牙齿。

高弓足的检查有些什么？
四肢的骨和关节平片；肌电图；骨与关节MRI检查；X线碘油造影

请问支气管扩张症怎么办，爸爸经常在早晨起和晚上卧床快速转动体位时咳，除了一些痰，咳痰量很大。不停地咳看的我们都心疼。去医院仔细检查说是老年人支气管扩张，在乎怎样的帮助：您好支气管扩张症怎么办
支气管扩张的治疗原则是彻底消除病原，增进痰液排出来，病人咳、痰多且粘稠时可用抗生素及糜蛋白酶进磁共振雾化吸进治疗，以超越消痰、湿化呼吸道、溶解痰液的目的。如果患者反反复复再次发生大咯血，炎症又局限，需要到专业的医院实施治疗。以上是对“支气管扩张症怎么办”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

阴天就腿痛怎么回事，一阴天就腿痛，就是膝盖上面，检查没有问题
病情分析：你好，你介绍的症状很可能是风湿性关节炎，建议进一步检查确诊，以便针对性资料。指导意见：风湿性关节炎是一种常见的急性或慢性结缔组织炎症。建议检查抗核抗谱、类风湿因子、抗中性粒细胞浆抗体、抗磷脂抗体。，抗磷脂抗体综合征患者的日常治疗主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，配合一些维生素，而且注意自身护理，合理饮食，避免寒冷食物，最后希望抗磷脂抗体综合征患者可以尽快康复！

男性无精症是什么原因引起的？，我离婚二十年了，本来不准备要孩子，但父母一直强烈要求，后来我跟老婆很努力的怀孩子，但是也怀不上，然后去医院做仔细检查，结果是说我是无精症致使的男性不育，我想理解下是为什么？
无精症是指许多次精液检查一般次以上均未发觉精子。一般是由于先天性曲细精管发育不全、生殖器伤损、放射性因素、睾丸局部高温、精索静脉曲张、性腺功能扭过等方面引来的。培养皿或者人工授精有其他问题可以进行咨询我！对于不育患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生存，防止久坐。

手足口病血常规特点有哪些？，现在又到了春季，正是手足口病发病的高峰期。我的宝宝这两天不断的发烧，我非常担心他得的是手足口病，想带她到医院去做一个血常规咨询医生。手足口病血常规特点是怎么样子的？
手足口病主要是表现为发烧，咳嗽，咽痛等呼吸道感染的症状，同时可以伴有手足口等部位的水泡样皮疹，伴有腹泻等症状，主要是肠道病毒感染引起的传染性疾病，所以明确后需及时抗病毒，清热解毒等对症治疗，多数症状轻微，少数患儿可以引起严重的并发症，需要重视。

我早泄了怎么治？为什么会得？，扬医生你好，我早泄二十多年，夫妻性生活现在没了，我每次2分钟就泄了，怎么办，老婆快要和我结婚了。
你好，根据你说的上述症状，您好到市级三甲医院男科或者外科仔细检查治疗过吗？应该仔细检查诊断治疗。指导建议：建议，应该进一步仔细检查寻出导致早泄原因，治疗效果才好。是否是肾虚还是前列腺炎导致？可以用中药调理一段时间，考虑可以缓解症状？早泄病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

尿病的手术治疗有些什么？
冠状动脉搭桥术

非铜绿假单胞菌的病因是什么？
洋葱伯克霍尔德菌

ICU非糖尿病的高危因素有些什么？
手术；应用鼻肠管；鼻饲速度加快；进行机械通气；进行肠外营养；年龄

藻酸盐溶胶的辅助治疗有些什么？
高压蒸汽消毒

局限性喉气管侵犯的手术治疗有些什么？
肿瘤削除术

外阴瘙痒用什么药比较好，无
您好:这种情况很可能是外阴炎导致的 ，你可以局部外用洁尔阴清洗。一般可以选择 晚上先用洗液清洗外阴部，然后再上药 ，这期间要保持阴部卫生，每天要换洗内裤。治疗期间避免性生活，早日康复

感冒，只是咽喉痛，鼻子没事，吃牛黄解毒片能行，无
一般可以多喝水，口服阿奇霉素，利咽颗粒试试，保持室内空气流通，平时饮食中加点水果蔬菜，另外可以口服蓝芩口服液调理一下。慢慢会改善的，祝健康

肛门出血应该挂什么科，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问肛门出血应该挂什么科
你好，肛门出血挂肛肠科， 痔疮可能性大 你可以吃槐角丸，专门治疗痔疮的，对于痔疮出血效果很好，平时多喝水，多吃水果蔬菜，多运动，保持大便通畅就行的。，根据你说的症状主要是肠道湿热引起的表现，治疗应该清热利湿。平时可以服用一清软胶囊，牛黄解毒片，饮食清淡为主。 

骨关节炎的高危因素有些什么？
婚姻状况；高糖高脂饮食；婚姻(离异或丧偶)；中医药暴露强度；女性；外伤；遗传；ER基因型xx；家庭收入2 000元以下；2型糖尿病；高龄；糖尿病；动脉粥样硬化；遗传易感性；食用不同种类粮食；城乡；内分泌障碍；关节劳损；骨质疏松；肥胖；职业；长期高脂饮食；遗传因素；高血压；居室取暖及通风情况；关节承重；年龄；延迟行接骨术；学历；性别；日照时间；关节外伤；体质量；劳动强度

孕期得了霉菌性阴道炎对孩子有影响嘛?，病史:我怀上一个月得了霉箘性阴道炎,我该怎么治.对孩子可有干扰?
您好，怀上后发觉霉菌性阴道炎可用苏达水洗外阴，留意洗脚与洗外阴的用具分道扬镳，内裤洗净，晒干，平时要留意洗脸，上厕所前后均要洗脸，你爱人也同样。不能够实施阴道的擦洗，未自愈前防止性生活，留意增强营养和煅练身体以降低身体的抵抗力，希望我的回答能够帮到你。

精索静脉曲张手术可以单位报销吗？，需要有做精索静脉曲张手术，因为食疗和喝药效果都不好，精索静脉曲张手术可以预付吗？
精索静脉曲张到当地医院实施手术，可以决定一些微创手术实施治疗，微创手术，治疗精索静脉曲张一般手术后精神创伤比较小，而且手术后切口彻底恢复比较快，就索静脉曲张到当地医院就说去是在医保预付范围之内，由于当地的医院级别不同，预付比例也是不同，一般在预付比例50%左右。

cin3是宫颈癌吗，最近，我检查出cin3级累及腺体，至今我没有生过孩子，病情对以后有影响吗？是宫颈癌吗？严重需要切宫吗？求解，谢谢！
    你好,宫颈癌变前期最好采用手术切除,手术后采用中医动态的疗法服用中草药全面调养综合治疗,防止复发和转移,有效的控制病情,达到彻底康复的目的

U组的并发症是什么？
麻醉阻滞失败；穿刺针误入血管；霍纳综合征；膈神经阻滞；喉返神经阻滞

服用苦参素软胶囊须注意的事项
严重肝、肾功能不全患者慎用，长期使用应密切注意肝功能变化。

AO C 型股骨干骨折的手术治疗有些什么？
闭合复位股骨带锁髓内钉

皮肤幼虫移行症的推荐药有哪些？
复方甲苯咪唑片；囊虫丸；甲苯咪唑片

老年结石性急性胆囊炎的辅助治疗有些什么？
加强支持与营养；围手术期观察与护理

妊娠糖尿病能吃豆腐吗？，从小自己就喜欢吃豆类的东西，尤其是豆腐，妊娠糖尿病能吃豆腐吗？
豆腐拥有是豆制品，含糖量很低，绝不会导致血糖升高的，在怀孕期间如果有高血糖是可以吃豆腐的，不需要担心，豆制品都可以吃，所含丰富的植物蛋白，有助于为胎儿补充营养，怀孕期间血糖升高一定要注意，不能够吃一些含糖量多的食物，以免影响到胎儿的正常生长发育.

宝宝肚脐泛红有分泌物是脐炎吗？，宝宝75天，最先有白色分泌物，用了紫药水后结痂，痂掉后有个小红头头露出，去医院医生还说叫用紫药水，用了两天还是湿漉漉的，请问该怎么办，属于什么病症 想得到怎样的帮助：怎么治疗，需用什么药，这是脐炎还是什么?
根据叙述新生儿脐带剥落后炎症传染用紫药水抗菌、拔干即可有效治疗。根据叙述营养脐带剥落处沁出液不断增多，但是并未见炎症传染（局部红肿、脓性分泌物为传染迹象）迹象极少量涂抹紫药水即可有效治疗。以上是对“宝宝肚脐泛红有分泌物是脐炎吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

Werner综合征的组织学检查有些什么？
皮肤病理活检

β受体亢进症的多发群体是？
无特定的人群

食管原位癌的临床表现有些什么？
消化性溃疡

雷公藤多苷的推荐药有些什么？
升白片

发育落后的临床表现有些什么？
阴囊着色较深；反应欠佳；眼示踪较差；角弓反张；听力损害；皮肤黝黑

肾脏上长了错构瘤怎么办，问题描述:面积大约20x16毫米
肾错构瘤又名肾血管平滑肌脂肪瘤,此系常染色体显性基因,是遗传的家族性疾病.肾血管平滑肌脂肪瘤为良性肿瘤.小肿瘤可长期随访,不作处理.如肿瘤大并有增长趋势或伴有疼痛时,可行肾部份切除或肿瘤单纯切除术.两侧肾肿瘤手术时应尽可能多保留肾脏组织.

注射用比阿培南禁忌症是什么？
(1)对本品过敏者禁用。(2)正在服用丙戊酸钠类药物的患者禁用。

耳病的检查有些什么？
血常规；听力检查；乳突CT检查；鼓膜

高血压锻炼多久能恢复？，患高血压能不能剧烈运动？高血压锻练多长时间能彻底恢复？平时要注意什么？
您好，轻中度原发性高血压拥有终身用药疾病，不可能缓解的。平时必须坚持用药治疗，如果加量或者换药需要有进行咨询医生意见。可以锻练的，如跑步，太极拳，爬山，溜冰等。不要剧烈运动。平时要注意低盐低脂肪饮食，始终保持心态平稳，要深度睡眠充足。建议以上可以做为参考。

甲亢是要怎么去治疗见效最快呢，我爸爸因为甲亢的病，已经患上10几年了，一直很消瘦，有一直吃药，但是最近吃药也不见效，还总反反复复，有时吃上药是缓解了，但是过后还是会犯，这是不是严重了该怎么治疗才能完全治好不复发呢
治疗甲亢要有个心里准备，因为治疗过程比较长，想要彻底根治甲亢一定要坚持打长期仗的思想。甲亢是特别容易反复发作的，所以治疗起来患者一定要保持良好的心态，积极主动配合医生的治疗，要多注意休息，饮食上也不要暴饮暴食，适可而止的清淡为主，多补充维生素蛋白质等食物，避免过度劳累。

细胞免疫失调的临床表现有些什么？
CD4+/CD8+平衡失调

老年TBM的推荐药有些什么？
四联抗结核药物；糖皮质激素

白带异常的阴道炎的原因，之前有多个性伴侣，现在发觉白带不正常，想进行咨询白带异常的阴道炎有关问题，而且来大姨妈的时候比较痛，怎么办？
根据你所述问题，此种情况要戒备如何得了性病。性病是通过性传播的疾病，一般是由不洁性行为引来的一种具备散播性的疾病，常见的有梅毒、淋病、艾滋病、尖锐湿疣、生殖器疱疹等等。性病，有的好治，有的却无法自愈，终身装载，很痛苦。建议不要乱想，先去医院做全面的仔细检查，诊断是什么疾病，如果是普通的阴道炎，就积极救治，愈后很好，如果是性病，一定要理解正规的救治，不要耽搁时机。留意守护自己，防止不洁性行为，始终保持个人卫生。

正中位置下腰痛的辅助治疗有些什么？
适当休息

嵌顿性输尿管上段结石的临床表现有些什么？
迟发性尿漏

下肢深静脉血栓后遗症，迈之灵、华法林、阿司匹林，到今年八月份，右小腿后边肿的非常厉害，红肿，疼痛，中间还有个硬疙瘩，去医院医生让打消炎针，打了半个月，没有好转，又转去看中医，用中药外敷、内服，还打消炎针，半个多月的治疗依然不见好转。今天还发烧了，现在一天打两次消炎针控制炎症。十月四号做的彩超结果还是:右侧股浅静脉远心段、腘静脉、胫后静脉栓塞
下肢深静脉血栓像这种情况要说是治好的话是有难度的。指导意见：你好，下肢深静脉血栓像这种情况要说是治好的话是有难度的。只能通过上述方法治疗缓解症状。至于是很难的。希望回答对你有所帮助。

麻疹样红斑型药疹的检查有些什么？
皮疹；尿常规；皮损

为啥吃黄体酮胶丸肚子疼，无
您好，这个腹痛不一定是吃黄体酮引起的，可能是流产先兆，如果出血是需要加大黄体酮的 剂量的。，建议尽快到医院处理，肌肉注射黄体酮。您可能存在黄体功能不好。

肚子痛输液了后大便开始不正常上怎么办，一个月前肚子痛输液了后大便开始不正常上一两周又开始肠胃不舒服感觉是肠胃发麻大便不正常左眼想流泪却流不出感觉视力下降了有时的大便有点黑色这是什么疾病
你好，从你描述的情况来看，你是脾肾阳虚的表现，中医认为脾为后天，肾为先天，由于你生活方式的原因，是脾肾都出现了虚弱的表现。对于这种情况，治疗一定要脾肾同补，健脾可以服用附子理中丸，补肾可以服用金匮肾气丸，然后就是从日常饮食和起居来调理

小儿血管-骨肥大综合征的症状是什么？
骨及软组织肥大；虹膜缺损；眼球内陷；视网膜静脉纡曲怒张；静脉曲张

Ⅲ期胰腺癌的手术治疗有些什么？
根治性手术

股骨头塌陷的辅助治疗有些什么？
钻孔减压；病理切片观察

阻塞性肺部疾患的推荐药有些什么？
氨茶碱

脸上长血管瘤怎么办，患者性别:男洗脸以后不住的流血最后长成了瘤本次发病及持续时间:最近一个多月
必要时是可以手术治疗的

皮肤光老化的辅助检查有些什么？
VISIA皮肤测试仪

男性尿道 医生诊断为前列腺炎，尿道炎，半年前有过一次不洁性行为，一周后开始有白色液体流出，到蚌埠第一人民医院检查了血液，尿液，前列腺液，医生诊断为前列腺炎，尿道炎。服药《忘了什么药》 一周后好转！现在感觉勃起之前尿道口有暗晕，勃起正常！主要害怕是不是前列腺炎还是尿道炎没好！ 还是有其他什么？
这个情况考虑为尿道炎引起的，可以做尿常规检查帮助诊断的，确定后可以采用环丙沙星或左氧进行治疗，不吃辛辣刺激性的食物。多喝开水有利于症状的好转。 

脾切除术后脾热的推荐药有些什么？
吲哚美辛

老年人FD的推荐药有些什么？
复方消化酶；莫沙必利联合复方消化酶

吃了避孕药以后会不会怀孕？，我和我男朋友同居快两年前几天有过一次性生但是由于我们的年龄现在都还太所以不着急要孩同房后就吃了避孕药。但是据说避孕药的危害很您好吃了避孕药以后还会不会怀上？
如果你只是偶尔一次吃避孕药的对怀上的干扰不但是由于他也是有一定的副作用所以最后还是在你准备怀上之先去医院检查一下自己的身体状况。其如果现在不想要孩尽量在实施性生活之前作好避孕措施。虽然紧急避孕药可以但是吃多了也是会引发不育的。尽量还是不吃为好。

SLN转移的风险评估因素有些什么？
脉管浸润；年龄

酒精性肝损伤的影像学检查有些什么？
分光光度法；超声声像图；Real-time PCR法

第1跖趾骨关节炎的预防措施有哪些？
患者取坐位用同侧或健侧拇指或中指的指尖按压昆仑穴由轻而重按压—分钟以使局部酸胀为度。患者体位如前用拇指的指腹在昆仑穴进行环行按揉—分钟以使局部感到舒适为度。患者体位如前用同侧拇指与其他指在患处进行捏拿反复捏拿以位局部感到舒适为度。

肛窦炎及肛乳头炎的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

头部软组织缺损的辅助治疗有些什么？
头皮下埋置皮肤软组织扩张器

息积宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡爪；鸡肉

阿昔洛韦咀嚼片成分或处方
本品主要成分为阿昔洛韦。其化学名为9-（2-羟乙氧甲基）鸟嘌呤。分子式：C8H11N5O3 分子量：225.21

原发性小肝癌的化疗有些什么？
肝动脉栓塞化疗

不典型宫外孕的就诊科室是什么？
社区医院妇科

新诊断2型糖尿病会转化成什么？
冠心病；中风；打鼾；脂肪肝

儿童尿路结石的多发群体是什么？
几乎任何年龄的儿童

请描述儿童期情绪障碍的病因学研究
原因较多，遗传易感素质在起病上具有重要影响。幼儿时期胆怯、敏感或过分依赖者易产生情绪障碍。家庭因素和不良的教育方式、对小孩过度保护或过分严格苛求、态度粗暴等都可能使儿童发生情绪障碍。幼年时期遭受精神创伤，导致深刻的情感体验也是常见致病因素。躯体疾病或过度紧张疲劳、学习负担过重对发病均具有影响。

脑肠轴的发病部位是什么？
脑肠轴

服用醋酸可的松注射液须注意的事项
1 对某些感染性疾病应慎用，必要使用时应同时用抗感染药，如感染不易控制应停药。 2 甲状腺功能低下、肝硬化、脂肪肝、糖尿病、重症肌无力患者慎用。 3 停药时应逐渐减量或同时使用促肾上腺皮质激素类药物。

眼眶骨化纤维瘤的症状是什么？
眼球移位；鼻泪管阻塞；眼睑肿胀且呈淡绿色；视力障碍；颅面骨畸形；眼球突出；泪溢

肾虚该怎么治疗好呢？，夜里睡觉经常做恶梦，有时熟睡的时候流好多汗。也没有其他的症状
饮食方面无力疲乏时多吃含铁、蛋白质的食物，如木耳、大枣、乌鸡等；消化不良者多喝酸奶，吃山楂；平日护肾要多吃韭菜、海参、人参、乌鸡、家鸽等。
治疗肾虚要经常进行腰部活动，这些运动可以健运命门，补肾纳气。还可多做一些刺激脚心的按摩，中医认为，脚心的涌泉穴是浊气下降的地方，经常按摩涌泉穴，可益精补肾、强身健体、防止早衰，并能舒肝明目，清喉定心，促进睡眠，增进食欲。

浅表性结直肠肿瘤的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术

小脑幕中切迹间隙病变的手术治疗有些什么？
颞下入路手术

六个月的宝宝一天拉几次屎正常，无
你好!大便次数是不定的,因人而异.如果孩子的大便是有规律的每天都是2-3次,而便质也是正常的,那就是正常的.

宝宝最近这几天老是拉肚子，用了脐贴也不怎么见，我女儿三个半月了最近这几天老是拉肚子。用了脐贴也不怎么见好应该给他用什么药呢 曾经的治疗情况和效果：没去过医院想得到怎样的帮助：有什么办法不要吃药就可以不让她腹泻
根据上述的情况考虑你的宝宝是吸收功能不良引来的，首先应留意宝宝腹部的防寒，给宝宝多喂些水如果是母乳喂养的宝宝妈妈平时饮食清淡些，如果症状无转好建议还是要口服些调整胃肠功能的药物如益生菌及蒙脱石散，祝宝宝茁壮成长。以上是对“宝宝最近这几天老是拉肚子，用了脐贴也不怎么见好应该给他用什么药呢”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

急性粒细胞性白血病的就诊科室是什么？
内科；血液科

新生儿湿肺x线表现，朋友家宝贝刚出生，然后被诊断出两肺纹理增多，两肺内可见多发小斑点及片状模糊影，是新生儿湿肺。心率，呼吸都正常，不咳嗽，哭声很正常，宝贝一直都在保温箱里。请问新生儿湿肺x线表现?
新生儿湿肺的症状。足月新生儿和过期产儿多见。男婴比女婴多见。病史中可有宫内窘迫或出生窒息史。症状较轻者。呼吸增快。60次/分以上。或快至80次/分。口唇青紫。但反应正常。哭声响。吃奶不受影响。症状较重者。呼吸可达100次/分以上。青紫明显。呻吟。反应差。不吃不哭。

如何清洁最好，医生好
           我想问问每天都有必要用清水洗阴部吗  月经来的时候可以洗吗?
月经期因为有分泌物，局部可能滋生细菌，所以出现局部瘙痒等问题的表现。这个是可以选择清水清洗外阴的，对月经等是没有什么影响的，不必过于担心，注意卫生巾打湿了及时更换。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

血脂异常症的辅助治疗有些什么？
调脂饮

美伐他汀禁忌症是什么？
不用于孕妇，哺乳期妇女及儿童。

4岁小孩能手术吗？，两眼上斜牙齿咬紧伴有口水手握拳头
您讲的情况最好到正规的大医院检查，如果有条件可以到北京北大医院。注意抗癫痫西药不能滥用，要规范的治疗，必要时应该中西医配合治疗。

男性不育怎么样才可以缓解，有过一次短暂的婚姻，因为查出我不能生育，老婆和我离婚了，我也治疗了很多的地方，用了很多的方法，也没有治疗好，但是我也不能一直都不要孩子，请问男性不育该怎么治疗啊？
不孕不育中有大部分是可以治疗的，也有无法治疗的情况，所以你有必要及时检查明确，及时有针对性治疗.一般引起男性不育的因素或病因有输精管道梗阻，精液不液化，前列腺炎，精索静脉曲张，少精，弱精，死精，无精，内分泌异常等.，相信大家都知道男性不育对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

疼痛性眼肌麻痹的患病比例是多少？
0.05%

迁延性昏迷的推荐药有哪些？
氯化钠注射液；生理氯化钠溶液；复方氯化钠注射液；复方电解质葡萄糖R2A注射液；胰岛素注射液；乙酰谷酰胺注射液

肺癌患者术后肺炎的辅助治疗有些什么？
术前肺康复锻炼

子宫内膜增厚伴有子宫肌瘤，经期血流远不止化验、仔细检查结果：子宫内膜增生过长曾经的治疗情况和效果：清宫一次三和激素麻醉都能敷药在乎怎样的帮助：平时用什么药
一般考虑子宫内膜厚易致使复检破皮等情况,建议注意仔细观察,同时注意少食极冷刺激性食物,必要时考虑来过一次月经后再次复检.指导意见：对子宫内膜不典型增生可已经开始对症治疗,采取药物治疗或手术治疗.这两种治疗方案的决定应根据年龄,内膜纤维化的类型,对受孕的建议等而有不同的解决方案.子宫肌瘤的再次出现严重影响了女性的健康，患者需要有生活中注意治疗期间切勿同房。并且注意个人卫生。后期望女性患者可以获得有效的治疗。

腹泻型肠易激综合征能吃燕麦片吗？，个人有恶心呕吐型肠易激综合征，天气一冷就容易犯病。网上说适当吃燕麦片对非便秘型也有好处，?您好我可以吃燕麦片吗
你好！你的情况患有胃肠湿热所致，遇寒遇凉寒湿交织病情缓解，一般药物很难治好.建议你用传统中药虫草,黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,茯苓,厚朴,三棱,穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等治疗,可以快速自愈.这些药物互相配合使用可以彻底清除胃肠湿热，涤荡胃肠浊气,增进新陈代谢,稳定肠道紊乱的功能，从而彻底治好不病发。希望你正确的治疗,早日康复!

10mm以上息肉样病变的内窥镜检查有些什么？
结肠镜

男性雄性激素分泌过多需要注意什么，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问男性雄性激素分泌过多需要注意什么
平时多注意休息，多喝点水，以清淡饮食为主，多吃一些绿色蔬菜与水果，还要忌口烟酒辛辣饮食，海鲜牛羊肉也要注意。，内分泌科疾病要根据患者症状和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

术中空肠造瘘的辅助治疗有些什么？
血糖监测、输注管路护理手段；肠内营养治疗；输注管路护理手段

听神经瘤做手术成功率高吗，左侧小脑脚区不规则混杂信号团块影，病变前后径、左右径、上下径分别约44mm28mm46mm
病情分析：
      您好，听神经瘤(acousticneurinoma)为颅内神经肿瘤中最多见的一种良性肿瘤，又称前庭神经鞘膜瘤(neurilemnoma,schwannoma)，约占颅内肿瘤的10%，起源于听神经的前庭分支。
      指导意见：
      您好，肿瘤多为良性，生长缓慢，如能手术完全切除，则预后良好。建议您咨询一下您的主治医师，医师会根据肿瘤情况告诉您的。

桡骨小头钢板断裂的临床表现有些什么？
肘关节僵硬

治愈四级结肠肿瘤一定需要骨髓移植吗？，今年六月十日在兰大二院做结肠肿瘤切除术，之后转至该院血液科做了六次化疗（化疗药物是美罗华），接着去被禁309医院做了ptct，确诊结果是未见产生新的病灶和瘤细胞扩散。?我想进行咨询:该情况一定需要有骨髓移植吗？
您好，可以中药调理仔细观察一下，日常饮食要特别注意，不注意极有可能缓解病情，是病情恶化。忌吃辛辣刺激性强的调味品，如胡椒、芥末等；一律饮烈性酒、浓茶等刺激性食物；防止过油及太过粗糙的食物，如炸鸡、油条等油炸食物。针对“治愈四级结肠肿瘤一定需要骨髓移植吗？”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

生长期大鼠骨发育的预防措施有些什么？
适宜强度游泳运动

临床疼痛的多发群体是什么？
患者及其家属；医护人员、患者及其家属

同侧肌间沟腋路臂丛联合阻滞的手术治疗有些什么？
上肢手术

肝硬化轻微型肝性脑病的推荐药有些什么？
乳果糖；拉克替醇(乳果糖；清肠合剂

腹型肥胖的手术治疗有些什么？
胸腔镜手术；胸腔镜肺叶切除；胸腔镜肺叶切除围手术；腹腔镜手术

手背长出硬块是怎么回事，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问手背长出硬块是怎么回事
您好， 可以去医院皮肤科检查确诊治疗的。 是否有囊肿的情况啊。 及时的确诊。  ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

心房电的推荐药有些什么？
氯沙坦

附睾肿大发硬的治疗和预防方法
前列腺结核的治疗和全身结核病的治疗方法相同，必须包括全身治疗和抗痨药物治疗。前列腺结核用抗痨药物治疗有较好的效果。治疗方法与肾结核的治疗相同，采用以异烟肼、链霉素、利福平等为主的两种或三种药物联合应用。一般经验认为，治疗疗程为6～12个月。治愈的标准是尿液或前列腺液结核菌涂片和培养均为阴性，泌尿生殖系统结核症状及体征全部消失。

小角度外斜视的辅助治疗有些什么？
配镜治疗

颈椎术后轴性症状的推荐药有些什么？
加巴喷丁；加巴喷丁胶囊

脑海绵状血管瘤的手术治疗有些什么？
常规方法切除；NBCA胶栓塞切除；显微外科手术；血管瘤切除术

高血压能不能吃猕猴桃，我一直觉着猕猴桃是个很好的东西，维生素特别的多，所以就总往家里买，但是因为我家里有高血压的病人，现在比较忧心的就是高血压，可以吃猕猴桃吗？
猕猴桃这种食物本身来说，钾的含量就非常的高，因为大量的钾能增进钠的排出来，所以对于软化血管有很好的效用，也可以减低高血压，所以高血压患者是可以吃猕猴桃的，并且对身体也有真很大的帮助。没它还能有效的稳定血液的浮动，阻拦血栓的构成，所以可以适当的吃许多。

腰痛膝软，乏力，容易疲劳，口干，自汗，舌头粗，发病于5年前，主要症状有，腰痛膝软，乏力，容易疲劳，口干，自汗，舌头粗糙没苔，有齿痕舌
你好；根据你的描述看；只要是发生症状为齿痕舌、便溏、腰背痛、多梦、自汗、盗汗、记忆力减退、怕冷证明是肾阳虚引起的症状要治疗该问题就服用桂附地黄丸就可以了该药物还可以帮助胃炎的康复，注意生活规律和休息避免抽烟、喝酒和吃辛辣食物预防

怎样治疗好共济失调，之前诊断为烟雾病，偶尔会再次出现头痛，最近剧列活动后已经开始天天头痛，有时陈痛，有时剧烈疼痛，一天都要痛许多次是烟雾病会引来的吗？
Moyamoya病的确会头痛，四肢无力，头晕等症状。通常，绝大多数烟雾病可以通过手术救治。建议到当地医院进行咨询并进行咨询合适的救治时间，积极配合医生治疗。平时要留意歇息，始终保持心情松懈，饮食宜清淡，适度活动，增强体质，不定期测验降血压血脂水平。

小儿狂犬病的治疗周期多长？
7-28天

明天老母亲安起博器，这红包怎么个给法？急！，明天老母亲安起博器，这红包怎么个给法？急！
如果没有严重的器质性心脏病或其它疾病的限制，起搏器植入术后可恢复正常工作。避免用起搏器植入侧的手臂负重；洗桑拿或热水浴原则上对起搏器没有影响，但如伴有严重的原发性心脏病（如冠心病严重血管病变），水温过高可能对病情不利；性生活一般不影响起搏器，而与原发病有关；适度饮酒不影响起搏器，因为起搏器本身不受饮食的影响；保证所有的常用电器接地，避免接触漏电的设备；驾驶摩托车或乘坐剧烈颠簸的汽车时，可能对有些起搏器有影响。总之，具体听从医生的建议。

根治幽门螺杆菌吃什么药，无
你好，幽门螺杆菌感染后可诱发多种胃部疾病的，如果有胃病的情况下，胃病也是很难治愈的，所以一般发现有幽门螺杆菌感染，还是要及时的治疗比较好，药物有甲硝唑,庆大霉素片,阿莫西林,克拉霉素等

患有脑中风后遗症如何治疗效果好？，我堂叔中风已经一年了，转辗好些医院救治，但感觉效果都不太明显，请问患有脑中风后遗症如何治疗效果好？
脑中风的比较好救治时间一般都是在患者发觉脑中风疾病的第一时间就去正规的医疗机构实施救治，许多疾病的比较好的救治时间都是在患者发觉疾病的第一时间里。中风后遗症所引来的后遗症，如头痛：无论是脑出血或脑梗死，头痛非常常见，亦是个重要的脑中风症状和信号。生存要规律，饮食要清淡，深度睡眠要充足，不要干重体力活，鸡肉可以少吃一点儿，不要吃太多，不能够喝啤酒除此之外，患者在救治脑中风期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要。

安氏Ⅰ类双颌前突的辅助治疗有些什么？
自攻型微螺钉种植体支抗；全口固定矫治

虽然直肠炎有人觉得是小病，但我觉得应该提早治，2012年做肠镜确诊，现在主要症状就是一天2~3次便，便稀不成形，便后仍有便意，有时肛门会有少许渗液，曾在吉林省白山市中心医院确诊。
治疗慢性肠炎最重要的是注意饮食.虽然不必如急性肠炎患者那般的限制饮食 但仍然要谨慎 由于慢性肠炎会导致长期的腹泻 容易营养不良最好是多摄取营养丰富以及容易消化的食物.生蔬菜及腌渍物要避免 以煮熟的食物为佳.严重腹泻 须改为流质食物 肉类方面 要选用脂肪少而且柔软的肉类不妨多吃些鱼 避免饮酒,果汁或冰牛奶.如果饮用牛奶 则须加热为宜.

内分泌治疗的放射治疗有些什么？
放疗

请问怎样快速使月经结束？，无
月经推迟或者提前一周是正常的，你近期有服用什么药物吗？有些药物也是会影响月经的正常情况的。月经期间要多注意保暖，辛辣刺激的不要吃。

腹痛、腹泻还便血怎么办，近半年腹痛、腹泻越来越频繁，偶尔还有呕吐的现象，应该怎么办呢？
　　您好，很高兴回答您的问题：根据您的病情应该是结肠炎，患有结肠炎的主要诱因就是和饮食等生活习惯有着密不可分的关系，因此在生活当中一定要注意，建议忌辛辣刺激高脂油腻饮食，多吃蔬菜水果粗粮等清淡饮食，这样才能对结肠炎发生起到很好的预防作用

宫颈糜烂怀孕对小孩有影响吗，自己怀孕了，可是自己患宫禁糜烂，自己都已经有5个月的孕了，也不要能打掉，现在就是比较的担心这个宫禁糜烂对自己肚子里的宝宝可有危害，真的好担心，您好宫颈糜烂怀孕对小孩有影响吗？
很高兴为您解惑问题。宫颈糜烂通常是由于长期慢性炎症致使的宫颈的个炎症性发生改变，宫颈糜烂本身需要有阴道上药治疗，重症的宫颈糜烂，建议做leep刀手术，宫颈糜烂本身不影响怀孕也不影响供应，所以你不要过度焦虑，现在已经怀孕五个月，作好个人卫生经营就可以，建议供应之后积极治疗宫颈糜烂的问题。

hellp综合征怎么治疗，医生帮帮我们，万分，产后三四天
积极治疗妊高症 以解痉、镇静、降压及合理扩容、必要时利尿为治疗原则；肾上腺皮质激素 可使血小板计数、乳酸脱氢酶、肝功能等各项参数改善从而平均动脉压下降，并可促使胎儿肺成熟，孕期每12小时静滴地塞米松10mg，产后应继续应用3次；控制出血、输注血小板 当血小板＜20或有出血时，应输浓缩血小板、新鲜冻干血浆，但预防性输血小板并不能预防产后出血的发生；

左右肺部感染呼吸困难气喘短，敬爱本国医生您好!我是海南这边的，现在我老爸得了职业肺尘病导致呼吸困难气喘短，病况现在影响到产生左右肺部受了感染很严重怎么办？求求你看看能下来我们这边救救我老爸的命不，你要什么费用你说个价，谢谢!
 您好！根据您介绍的情况，肺部感染主要是积极抗炎治疗，必要时进行血培养等， 要清淡饮食，暂不要吃辛辣刺激食物，注意休息，抗炎后若效果不好再进一步检查。

淋巴癌化疗期间护理要注意什么?，家里有淋巴癌病人，目前正在理解化疗，可有什么需要有留意的护理事项？
中医学相信，淋巴癌是外因邪毒内结，或风热血燥，寒痰僵滞，内因忧思过怒，肝郁气结，生痰化火及气滞血瘀，积而成结。化疗期间多给病人吃海带，绿豆芽，枸杞子，重楼花粉等，可守护骨髓自愈功能，增加机体免疫系统，借以降低疗效，发生改变患者的生活质量，缩短生活期。此外，淋巴癌患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

T4食管癌的推荐药有些什么？
OB胶

皮肤的就诊科室是什么？
皮肤科

龟头一个月前开始垢就多了该怎么治疗，前已经开始包皮垢就多了一天不洗都一些有异味偶尔痒翻到时候过段时间就会干涸不翻到就没事儿去医院又不太好意思。
这个症状，一般是可以考虑为包皮过长致使的局部传染的临床诊断症状，建议你，可以做注意饮食和注意局部护理清洁，可以做局部用生理盐水擦洗和口服抗生素药物，左氧氟沙星片和甲硝唑片，以及局部用百多邦做对症救治就可以的！除此之外，患者在救治男科病期间，除了要及时救治外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对男科病的彻底恢复引发了不必要的影响。

足月妊娠先兆临产的推荐药有些什么？
间苯三酚；盐酸哌替啶

危重肺动脉瓣狭窄的辅助治疗有些什么？
经导管介入方法

强迫性保留肾单位肾癌的手术治疗有些什么？
消融术

鼻咽血管纤维瘤的治疗周期多长？
1-3个月

阴囊肿胀的原因有哪些？，阴囊肿胀的原因有哪些？
感染、外伤，肿瘤都可以引起，除睾丸本身病变引起的疼痛外，阴囊内的附睾、精索病变和炎症也往往会引起睾丸疼痛，膀胱、前列腺等部位的病变也可放射到阴囊、睾丸，引起疼痛。

酸碱平衡分析的影像学检查有些什么？
酸碱平衡坐标图

儿童SOM的辅助治疗有些什么？
He-Ne激光治疗

包皮环切多久可以恢复健康，小儿外科都能看什么病，哪些症状属于小儿内科呢，请问包皮环切多久可以恢复健康
勤换纱布，用碘酒多消毒，至少卧床休息一个月，三个月内不能吃辛辣刺激的食物，最好吃几天的消炎药或者打消炎针。，疝是人体腹部肌肉薄弱或开裂的区域，导致脂肪组织或肠等人体器官通过这个位置向外，在皮下形成明显突出，伴有不适感和疼痛。特别长时间站立、大小便或举重物时症状会更加明显。疝气没有药物可以治疗，只能选择手术修补缺损治疗

拉肚子及忽冷忽热,怎么办，无
你好，首先考虑是急性胃肠炎引起的，建议及早到医院治疗，容易引起高烧，到医院检查血常规和便常规，虽说是胃肠炎，也要考虑痢疾，及早治疗，病情不可耽误。

孕前染发怎么办，孕前半个月染发对胎儿影响大吗
是的,染发的时间距离你怀孕越远越好,如果说超过三周的话,那么就是极限了,为了安全,是应该终止怀孕的,如果说确实想要这个孩子,那么也可以继续妊娠,只要每个月做B超检测就可以了，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的患者应个人卫生，避免性生活。此外，患者还应创造一个有利于情绪稳定和释放紧张的环境。祝愿患者健康分娩。

腿上有一铜钱大的痕迹，平常好好的一吃药又红又，腿上有一铜钱大的痕迹，平常好好的一吃药又红又肿，表面有刺痛感，不吃药过几天又消下去了，是怎么回事？
你好根据你的描述有可能和过敏引起的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食戒辛辣油腻烟酒，可以服用敏迪片，防风通圣丸调理。

流产后多久还可以怀孕，我今年24岁了，现在有个孩子了，最近怀上了，但是我不要这个孩子，请问流产后多久可以怀孕？
各种人工流产都要实施吸宫或者刮宫的运作，所以子宫内膜会遭到不同程度的伤损，在手术后需要有很长的恢复期，至少要在六个月后考虑再怀上，但是要在月经比较规律、各项指标基本正常后再怀上。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

宫外孕多久会有疼痛感？，怀上已经2个月了，不知晓是不是宫外孕，据说宫外孕会很痛，宫外孕多长时间会有疼痛感？
您好！根据您的叙述怀上已经2个月了，担心是不是宫外孕，这个不必担心的，做个腹部彩超就可以诊断，宫外孕一般情况下停经后会有漓淋不尽的阴道流血，血hcg较正常怀上月份偏低，随着怀上月份渐大，输卵管妊娠破裂会致使大出血，伤及生命。平时要注意个人生活习惯，饮食要健康。

无肝转移直肠癌的辅助治疗有些什么？
不输血；输血

腰椎转移瘤的影像学检查有些什么？
腰椎磁共振成像；眼科超声；99Tcm-MDP全身骨显像；64层螺旋CT检查；全身骨显像

肺康复的影像学检查有些什么？
床旁超声；肺部超声检查

脊灰疫苗接种吃的不是糖丸怎么办，今天脊灰疫苗接种疫苗，但是吃的不是糖丸，是红色的液体，早上10点半左右接的，中午大概2点约莫小孩说头痛有一点发烫，精神状态不太好
就你所说的这种情况。孩子今天接种疫苗脊灰疫苗，现在有点头痛发烧。孩子的这种情况，可能会是因为接种疫苗疫苗后的反映。高烧是接种疫苗疫苗后的正常现象，多喝点水，必要时去医院仔细检查治疗。以上是对“今天脊灰疫苗接种但是吃的不是糖丸咋办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

消灭脊髓灰质炎的辅助治疗有些什么？
健康教育

膝关节伸直型挛缩的手术治疗有些什么？
小切口松解术

脂溢性脱发宜食什么？
豆腐；大豆；赤小豆；绿豆芽

慢性膀胱炎吃什么药好？，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问慢性膀胱炎吃什么药好？
慢性的膀胱炎一般是由于急性的膀胱炎没及时的实施针对性的治疗，从而致使致成难愈，因此想要自愈的话还是要及时到医院实施仔细检查，确认导致的病因，对症使用抗炎药物，但平时要多饮水，多排尿，一定不要憋尿，少吃辛辣刺激性的食物，平时多实施体育锻炼，以增加身体的免疫力，增进炎症尽快的彻底恢复。

宝宝刷牙后清嗓子，有时吃东西后也清嗓子是怎么，宝宝刷牙后清嗓子，有时吃东西后也清嗓子，尤其是甜食
如果父母的龋齿多，其子女的龋齿也多。如果父母龋齿的发病率低，其子女龋齿的发病率也低。以上这些研究结果说明，龋齿具有遗传倾向。研究结果还证明，口腔的各个方面均具有遗传性，如牙釉质结构，牙齿形态、大小及其牙列、牙弓形态，牙齿咬合面裂沟深浅，口腔唾液含量及其缓冲力，以及牙冠凸度的自洁作用等，它们与龋齿的发生均有关。

HD的高危尿毒症的辅助治疗有些什么？
血液透析滤过；血液滤过

恶性胰腺IPMN的辅助治疗有些什么？
辅助治疗

龟头局部有伤口糜烂，流脓？这是怎么回事，龟头局部有伤口糜烂，流脓？这是怎么回事
你的这种情况给考虑是龟头炎所致，多因内裤摩擦、创伤或肥皂、清洁剂局部刺激引起表现水肿、红斑、渗出、糜烂，继发感染有脓性分泌物，易形成溃疡，自觉疼痛，可用3％硼酸液，或0.05%黄莲素液湿敷,

内痔便血多少天算早期，自从我生了两个孩子之后，就反复出现了痔疮，其实原来的时候根本就没痔疮，每次痔疮复发的时候，大便就会出的一些的血，内痔尿血有多少天算早期呢？
如果是想要治疗痔疮，最好的方法就是使大便通畅，因为长期的大便干燥，就有可能会导致痔疮的反复出现，除了可能会反复出现肛裂，所以当反复出现大便秘结的时候，就应当及早的实施治疗，这样就可预防止痔疮反复出现，一旦反复出现痔疮带血，及时的实施治疗就可以，没有办法说到底是早期还是晚期。

顺铂肾毒的病因是什么？
肾小管上皮细胞凋亡

宫颈炎和霉菌阴道炎应该怎么办，人型支原体跟解脲支原体感染阳性，清洁度，上皮细胞，白细胞异常
根据你的叙述，传染了支原体，是属于非淋菌性尿道炎的一种。支原体感染一般选择大环内酯类的药物救治，最好是做个药敏实验，根据药敏实验结果决定敏感性药物救治。此外，宫颈炎患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要多看重自身饮食，多吃清淡的食物，以免引发不必要的伤害。

卫生理化检验的辅助治疗有些什么？
TBL教学法

克雅脑病的影像学检查有些什么？
脑电图

下颌双侧游离缺失的辅助治疗有些什么？
软衬材料

加洛帕米的副作用（不良反应）
其不良反应似维拉帕米，但较轻。严重肝、肾功能不全患者禁用。2-3度房室传导阻滞者禁用。

体外冲击波碎石术的推荐药有些什么？
古拉定；曲马多

小儿肠炎大便化验是WDC是什么肠炎，.5
本次发病及持续的时间:连续两天低烧（37.5）并有轻微腹泻
目前一般情况:孩子精神状态尚好，饮食不佳
病史:无
详细病情及咨询目的:大便化验为偶见WDC，一定需要输液么？
以往的诊断和治疗经过及效果:无
轻微腹泻伴低热，大便化验为偶见WBC，常见的可能原因有肠道感染或胃肠性感冒，如果孩子没有其他症状，只要精神好，尿不少，完全不用输液，只用一些针对肠道有效的药物即可，如果不去看医生，建议选用葛根芩连微丸，一次一袋即可，配合加一些妈咪爱更好了，如果不好，再去看医生，用消炎药。

正畸的预防措施有些什么？
综合干预措施

硝酸益康唑的发病部位是什么？
皮肤；角膜组织

闭合性股骨骨折的手术治疗有些什么？
切开复位；髓内固定和外固定；外固定；逆行交锁髓内钉固定治疗

小儿受凉感冒咳嗽有痰怎么办？，孩子这几天因为有点着凉结果患上了风还伴发咳和有痰的情有点担心孩子。您好小儿受寒感冒咳一有痰怎么办啊？
你从你目前叙述的症状来要考虑急性上呼吸道感急性上呼吸道感染又称感可分风寒感冒和风热感一般风寒感冒多常常是由于寒冷刺激受寒之后病主要是由于病毒或者细菌感染引来。感冒可以致使咳鼻流涕等症可以给与清肺凉清热解抗病抗感对症治疗。以上是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

下睑恶性肿瘤的临床表现有些什么？
角膜透明

导尿管伴随尿路感染的病因是什么？
革兰阴性菌感染

怎样救治肺心病患者？，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问怎样救治肺心病患者？
肺心病伴发肺结核的患者必须戒掉烟，因为吸烟会致使肺部遭遇刺激而加剧病情，平时一定要留意饮食，可以多吃新鲜的水果蔬菜，始终保持大便通畅，因为肺气后制肃降，完全有待于大肠的如何通畅只有大肠正常代谢大便才能让肺气后制正常，也可以理解一段时间的中医中药救治。

治脑瘫的专科医院有哪些呢？，小外甥已经都十岁了，但是智商有点低，现在还像是一个两三岁的孩子，后来经过诊断才知道得了脑瘫
脑瘫治疗需要足够的耐心，不要过多的压力，对康复医疗中出现的疗效缓慢的现象，要给患者足够的鼓励和关心，坚持治疗，持之以恒。对于脑瘫的治疗，需要早发现早治疗，主要通过促进正常的运动发育和抑制异常运动和姿势，营养脑细胞，控制癫痫发作以及功能锻炼、技能训练和语言训练等综合治疗，并医师指导和家庭训练相结合。如果智力正常，有望独立生活。希望能够帮助你。

孕妇口干咳嗽痰多怎么处理，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问孕妇口干咳嗽痰多怎么处理
你的这种情况可能是风寒感冒咳嗽，是感受风寒所致的咳嗽。本证以咳嗽频作，痰稀色白，鼻流清涕，舌淡红白，苔薄咳嗽声重，头痛身热，甚则喘急为特征。可以用三拗汤加降气化痰的药物治疗，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的女人应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

痔疮不用手术能治疗好吗，女21.突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：痔疮不用手术能治疗好吗
药物救治只好是治标不治本。医学相信痔疮主要由静脉扩展血块所致，长期饮酒和食入刺激性食物可使局部冲血，肛周感染，营养不良。长期便秘，长期伫立，座位，蹲位的都可引起痔疮。多吃含纤维素的食物如蔬菜、水果、粗粮等，少吃辣椒、生姜、胡椒等辛辣食物。建议您早发觉、早确诊、早救治。

苯海拉明中毒的诊断是什么？
中毒患者解救时应立即送往医院，进行催吐、洗胃、导泻，静脉补液，吸氧和对症治疗。病情稳定后在做常规检查。

治疗宝宝感冒小妙招有哪些？，宝宝7周不知道会是什么情况，后来才知道是得病了，请问：治疗宝宝感冒小妙招有哪些？
宝宝感冒咳嗽流鼻涕，注意口服清肺糖浆后三十分钟内不要喝水，以免影响药效。其次可以多给宝宝喂食温开水，增进排汗，还需增强室内通风换气，注意防寒，及时提供衣物。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

怀不上小孩是怎么回事，来都怀不上,心里都很着急,会是什么因素或病因?
您好：影响受孕的因素是非常多的，女性输卵管是否通畅，内分泌，免疫性因素，子宫和卵巢的大小，卵泡的发育情况，男性的精子质量必须保证正常，这些都是基本的生育条件缺一不可的，祝您健康！R

脑梗塞饮食吃什么不好?，姥姥一直身体挺好的，有一天一个人上厕所忽然晕倒了，后来医院确诊是脑梗塞，现在生存不能够自食其力，需要有有人照料，日常饮食需要有留意什么？
脑梗塞患者忌高脂肪、高热量食物：若连续长期进高脂肪、高热量饮食，可使血脂进一步升高，血液粘稠度增强，动脉样硬化斑块容易构成，最终致使血栓病发。忌食肥肉、动物内脏、鱼卵等，少食花生等含油脂多，胆固醇高的食物;忌用或少用全脂乳、奶油、蛋黄、肥猪肉、肥羊肉、肥牛肉、肝、内脏、黄油、猪油、牛油、羊油、椰子油;多吃桃、橙、香蕉、菠菜、毛豆、甜薯、马铃薯等含有钾的食物，可减低血压，预防工作中风。

维生素B2缺乏病的预防措施有哪些？
平时注意选择含维生素B2丰富的食物，使膳食的摄入量达到参考摄入的标准，进行营养科普知识教育，纠正偏食习惯是有效的预防措施，对易缺乏的特殊人群应给予强化食品进行预防。

小女孩内裤黄吗，我自己知道有这个毛病，已经很久了，有时候会很难受别扭，但是过一会就没事了，但是我想治疗了，但是不知道咋办呢，请问小女孩内裤黄吗
看看孩子是否有其他的发热和感染的症状的，如果有就是需要及时的口服药物抗生素的方法治疗注意卫生就可以的。，你的症状是颈椎不好压迫脑基底动脉导致脑供血不足引起的，导致颈椎不好主要有这些因素：平时睡高枕头,长时间伏案工作,趴着睡,躺在床上看电视,看书,坐车睡觉,长时间用电脑等,平时要尽量避免这些.建议你采取牵引,针灸,推拿,配合穴位注射结合治疗,这病是长期积累下来的,治疗需要坚持一段时间

肝癌还治吗能活多久？，我姥爷一直患乙肝，最近因一直错用大量医治乙肝的药物，后来姥爷突然间已经开始呕血了，我们急忙送他去医院，医院说是肝癌晚期，姥爷的腹部再次出现腹水，医生说时间可能会不长了，我们都很难过，想知道肝癌晚期除了治疗方法吗？还能活多久？
肝癌的病人最常见的是原发性肝癌再次发生原因主要是由于长期饮酒所致使的酒精性肝硬化，所以说早期确诊应当及时实施医治，对于。早期的病人可以决定根治性摘除手术，而晚期的患者也可以决定插手医治或者全身静脉化疗，都能控制肿瘤的发展速度，缩短病人的生活时间。

下颌骨边缘性骨髓炎的辅助治疗有些什么？
抗感染治疗

慢性盆腔炎湿浊热毒集聚下焦型的推荐药有些什么？
当归芍药散

5氨基水杨酸肠溶片贮藏方法
遮光，密闭，于 25以下保存。

癫痫面部痉挛怎么回事?，我是癫痫症患者，复发时很痛的，除了手脚抽搐，口齿含混不清等等外，还容易再次发生面部痉挛的现象，一般都是在左侧，抽起来没完没了，痛也不怎么痛，就是感觉不自在。
你好！面肌痉挛又称面肌抽搐、半面痉挛，是指一侧面部阵发性、不无限制、不规则的肌肉抽搐，无神经系统危害的其他阳性体征，病因不清楚。癫痫症患者再次发生面部痉挛是一种常见的现象，不必过分担心。除此之外，患者在救治癫痫期间，除了要服药救治外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对癫痫的彻底恢复引发了不必要的干扰。

幼儿容易出现哪些行为问题，无
幼儿有时候难免会出现缺钙或缺锌等营养方面的问题。另外在性格成型期也需要做好教育引导，避免孩子性格发育异常。

气道黏膜损伤的病因是什么？
吸痰时间过长；气道湿化不足；吸痰过频；吸引负压调节不当；人工气道内吸痰；吸痰方法不正确；吸痰管选择不当

非折叠后房型的手术治疗有些什么？
人工晶状体植入术

男性尿血是怎么回事？，无
尿液中带血即为血尿，又称尿血。常见引起血尿的疾病有各种肾炎、泌尿系统感染、出血性膀胱炎、泌尿系结石、肾结核、肾肿瘤、肾及尿道损伤等等。血尿是以上这些疾病的主要症状之一。 建议你到正规医院进行相关检查，明确原因后对症治疗。

婴儿指趾纤维瘤病的发病原因？
(一)发病原因本病病因尚不明确，可能和环境因素、遗传因素、饮食因素以及孕期的情绪、营养等具有一定的相关性。(二)发病机制发病机制还不清楚，病理学检查真皮见很多梭形成纤维细胞和呈交织束状排列的胶原纤维束，可扩展至皮下组织。很多成纤维细胞在核旁有特殊的嗜酸性包涵体，此为有诊断价值的特征。

长期昏迷的辅助治疗有些什么？
使用褥疮治疗垫；高压氧；保持皮肤清洁；高压氧治疗；促醒治疗；空气压力治疗仪；PEG术；定时翻身叩背

做完乳房纤维瘤手术可以吃川味枇杷膏吗，无
乳腺增生或纤维腺瘤一般可以用桂枝茯苓丸或小金丸治疗，，要保持情绪稳定、活泼开朗的心情，严重可以考虑手术切除治疗

新鲜闭合性腕舟骨腰部骨折的手术治疗有些什么？
石膏

烧伤感染的检查有些什么？
血常规；尿血红蛋白定性；尿常规；细菌感染免疫检测；尿血红蛋白（uHB）；真菌感染的实验室检查；脉搏；体温测量

小儿疝气手术后护理是什么？，孩子就是因为得了疝气，就带他到大一点的医院做了手术，现在做完手术之后需要护理，可是要如何护理比较合适？
小儿疝气做完手术之后的护理就是要注意卫生，还要保证孩子不要经常做运动，因为孩子在手术之后剧烈运动或者是跳，那么这种情况很有可能会导致孩子都这种暂切手术后出现复发的症状，所以到时候还是要引起重视。做完手术之后，也要让孩子躺在床上休息，在七天之后需要带孩子到医院去拆线。

为什么晚上会咳嗽，白天却没有，无
支气管炎是由于空气污染、化学因素引起病毒感染的基础上继发细菌感染同时受累的气管、支气管粘膜发生急性炎症性疾病。建议患者口服消炎（青霉素类）止咳、雾化吸入、抗病毒、促代谢等药物治疗。

急性腔隙性脑梗死会转化成什么？
神经功能恶化

七氟醚MAC的病因是什么？
创伤

鼻患肉的手术治疗有些什么？
内窥镜手术

排空后多久涨奶？，生完宝宝2个月了，但是乳房一直胀胀的，尤其不舒服，到一家医院看了，医院的医生说我这是涨奶，家里人也不晓得，那么我想咨询一下排空后多久涨奶？
如果是奶水比较多涨奶，而且宝宝吃不完，这种状况可以用吸奶器把奶水吸出来，尽可能避免乳房大涨，如果有硬块，也可以局部热敷，做按摩，然后把奶水排出来，现在宝宝小，吃不完等宝宝大一点食量增加，就不会出现涨奶。如果是奶水太多了，平时少喝点汤汤水水，饮食清淡一点。

3度宫颈糜烂的治疗方法有哪些？，女，41岁，我得了轻度的宫颈糜烂，平时特别的痛苦，伴有瘙痒也不敢抓，药也吃了不见好转，请问3度宫颈糜烂的治疗方法有哪些？
宫颈糜烂曾经是个困恼了一些女性的个疾。去做健康检查，几乎是多半会被确诊为宫颈糜烂，以“宫颈柱状上皮异位”身理现象替。宫颈柱状上皮异位不需要实施任何治疗，现在众多治疗宫颈糜烂的方法，都是错误。但对于有症状的宫颈炎，需要有实施治疗。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业医院进行详细检测，才能对症下。

低位上颌窦磨牙缺失的手术治疗有些什么？
种植术

右束支阻滞的推荐药有些什么？
伊布利特

孕妇可以吃芋仔吗？什么时候换大点的文胸啊？，无
能吃。芋头含有醣类、膳食纤维、维生素B群、钾、钙、锌等，其中以膳食纤维和钾含量最多。因此，孕初期可以吃些芋头，但任何食物都不宜过量食用。

糖尿病大鼠勃起功能障碍的病因是什么？
内源性NOS抑制物ADMA蓄积

先天性桡骨缺如的影像学检查有些什么？
声像图；彩色多普勒超声检查；超声

多发性骨髓瘤疾病的推荐药有些什么？
沙利度胺；硼替佐米联合地塞米松

间质性肺病主要包括哪些，我不知道这种情况是咋回事，一般就会出现疼痛，而且自己特别累，就想过来咨询一下，具体来了解这个情况，请问间质性肺病主要包括哪些
间质性肺炎不是一个单一的疾病,而是一大类疾病的总称,约有百余种,已知一小部分病因已明,如尘肺,药物性肺炎,放射性肺炎等;但有相当一部分病因不明,如特发性肺纤维化,结节病等.间质性肺炎虽然称为“肺炎”,但主要不是由细菌,病毒等微生物感染而成.患者目前的病情处于中级阶段,需要积极治疗.使用激素,免疫抑制等治疗.

阴道口的大硬疙瘩是什么，从过年起到现在，同房后开始流出来的东西有点痒，有时老公的龟头往上点有一圈肿，有时还出小口子。
你好，阴道口起来一个大疙瘩有疼痛的情况可能是毛囊炎引起的建议：最好去医院检查后在医生的指导下使用碘伏消毒后局部涂抹百多邦治疗，妇科炎症的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

肝脏上长血管瘤平时应怎么注意，问题描述:肝脏上长血管瘤平时应怎么注意
你好,请描述清楚患者的病情,瘤体多大?一般小于三厘米的肝血管瘤可以服用中药治疗,凉血散瘀颗粒,大于三厘米的肝血管瘤建议采用高频彩超引导下微创介导治疗,平时注意清淡饮食,定期复查,避免劳累.

消化道应激性溃疡的临床表现有些什么？
内漏；发热

NBAS基因缺陷的临床表现有些什么？
发热

鞘膜积液有多大的危害，您好医生，我想请问鞘膜积液危害有多大。我儿子5岁时因此病手术，但术后一年左侧又复发了，原来是右侧，现在我很担心不敢再次手术，请问鞘膜积液的危害有哪些是什么啊？必须还要进行手术治疗吗？
睾丸鞘膜积液不会影响男性生育功能，但严重时的鞘膜积液可使阴茎隐入阴囊皮肤之中，若长期不予治疗，鞘膜积液可压迫睾丸，影响生精功能，再者积液的包裹使睾丸不能很好地正常散热，最终可能会影响生育功能，也会造成患者本人及其配偶的精神负担，以致影响性生活。此外，由于液体长期压迫睾丸会造成局部血液循环不良，导致睾丸功能障碍，进而影响生育能力

非交通性脑积水的临床表现有些什么？
癫痫；智力下降；视力下降；意识障碍；行走不便；呕吐；小便失禁；头痛

高危白血病的推荐药有些什么？
供者外周血干细胞输注；外周血造血干细胞输注；含氟达拉滨；抗胸腺细胞球蛋白；甲泼尼龙

想知道为何会得肝硬化呢，前几天村里组织我们去镇里的医院体检，说是给打乙肝疫苗，检测完之后，我们大爷家的孙子，被叫到医务室里，说建议他大医院检查一下，有可能是肝炎，我没回家，先让医生给我打上疫苗，就和他去了省城的医院，医院检查结果是肝硬化
你好，在肝炎患者体内，肝病毒的数量其实是很多,尽管大部分肝炎病毒携带者没有出现很异常的症状发生，但并不是意味着他们是真正意义上的&quot;康健人&quot;,乙肝病毒在肝细胞中可持续存在数年、数十年,甚至终生,并且有病毒复制和传染他人的可能。有些肝炎病毒携带者还会在不知不觉中演变成肝硬化、肝癌,威胁到携带者的康健和生命。

慢性肛门直肠痛的临床表现有些什么？
排便困难；精神心理障碍

结肠癌化疗期间腹部剧痛，找不到原因，半年前做过结肠癌手术，已做过七次化疗，大前天开始腹部剧痛，到医院做了B超，CT等所有检查都没有发现异常，打了几天消炎针也没效果，止疼针只能短暂缓解，每天凌晨12点开始发作，到下午或晚上会好些
需要到医院做过病理切片检查，然后到医院做手术治疗，术后做化疗、放疗或者是中药治疗。治疗癌症的方剂：启膈散、通幽汤、生脉饮、五味消毒饮、茵陈蒿汤、柴胡疏肝散、一贯煎等。平时需要加强运动、增强体质，禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。平时需要加强营养不能偏食。

吃完避孕药在推迟经期期间做爱会怀孕吗??，无
你好，首先紧急避孕药在一年内服用不能超过2次，否则对女性生育能力有较大伤害！在月经前、后一周内不必采取任何避孕措施，不会怀孕！女性排卵期在月经后第14天左右，所以月经前后一周同房绝对安全。

活动盲肠综合征的症状是什么？
腹痛；腹泻；便秘；官爵银

瘘口闭合时会导致什么样的结果？
造口高流量腹泻

新生儿脓毒症的辅助治疗有些什么？
免疫治疗；连续性肾脏替代治疗

成人急性白血病的临床表现有些什么？
11q23/MLL异常；细胞周期蛋白A

林奇综合征会导致什么样的结果？
子宫内膜癌；结直肠癌

请问什么时候做人流比较好，想做人流
您好，在49天之内的话可以选择药流的超过就可以人流治疗的。
你的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你积极到医院进行药流处理就行的，之后观察阴道流血的情况的，有阴道大出血和头晕昏迷等症状的话需要积极医院清宫处理的，祝你健康

我想问一下晚期还能活多久能医治好么？，您好，现在开始有胃痛初诊胃糜烂。后来我去医院检查确实不出我所料胃癌晚期。现在吃饭食欲特别不好，容易呕吐，身体不适应，胃部也有阵痛的感觉，想知道怎么治？
您好！对于胃癌晚期的患者的在日常生活需要注意饮食方面的调理。再就是均衡饮食。保证营养的充分吸收。主要的治疗方法为手术治疗、生物免疫治疗等，预防方面平时应以新鲜的瓜果蔬菜、粗粮为主食，多吃大蒜和洋葱内食物，肉类少吃，做到饮食搭配合理，防止体液偏酸，吸烟，饮酒等不良的嗜好要改变。

创伤性肩周炎的手术治疗有些什么？
关节镜下手术

孩子太瘦要如何解决，11个月了很瘦,才14斤。一直都很瘦,您好应当吃什么比较会胖,（平时饭量大精神也很好,而且每天都吃海鱼鸡蛋肉类,但是才14斤不知晓是不是没炼化营养。。急死人了
根据你说的情况考虑是宝宝是正常的的体质不过最好到医院仔细检查微量元素剔除缺钙缺锌的可能会。孩子的辅食提供,建议从第3个月已经开始逐渐提供蔬菜汁水果汁。从第四个月已经开始逐渐提供米糊,蛋液,稀饭面条等。总之掌控个原则循序渐进,由少到多,由稀到稠,又一种到多种不同。由简单到复杂。如果是有恶心呕吐时暂停提供。或增加提供。转好后再循序渐进彻底恢复

儿童支气管哮喘的辅助治疗有些什么？
心理干预；系统化护理干预；细辛脑注射液雾化吸入；雾化吸入疗法；中西医加护理干预；脉冲振荡肺功能；护理；健康教育；阶梯治疗；Orem自理模式；穴位贴敷；氧气雾化吸入；脱敏疗法；吸氧；益生菌治疗；止咳；阶梯式治疗；维生素D3辅助治疗；综合护理方法；社区管理模式；联合治疗；平喘；分期运动护理；常规护理干预；微创方法；中药穴位贴敷；护理干预；综合性护理干预措施；特异性免疫治疗；抗炎；化痰；布地奈德雾化吸入治疗；雾化治疗；免疫疗法；手针；管理；社区综合管理模式；常规基础治疗；布地奈德雾化吸入；雾化吸入；居家护理；解痉；社区管理

四肢长骨中段骨折的手术治疗有些什么？
髓内持骨动力性髓内钉

肝硬化肝腹水该如何治疗，病情描述:一星期前大便出血，B超检查出肝腹水曾经治疗情况和效果:刚发现还没治想得到怎样的帮助:想问该咋治
肝硬化应该早发现早治疗，积极配合医生的治疗。日常生活以养肝护肝为主，可服用含有硒麦芽加五味子的体恒健养肝片，修复受损肝细胞，辅助改善肝硬化,调节肝脏免疫力。指导意见：加上饮食调理，饮食要清淡，不要喝酒，不要吃硬的食物，适当的休息，多吃蔬菜水果。肝硬化目前无特效治疗,关键在于早期诊断,针对病因给予相应处理,阻止肝硬化进步发展,后期积极防治并发症,及至终末期则只能有赖于肝移植.

人流价格，去做手术需要预约吗，你好，我想问下人流价格，还有去做手术需要预约吗
根据你的描述，如果当地医院病人量少时可以当天手术的。
      指导意见：
      建议根据自身情况当地医院详细咨询了解，对症处理。 ，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女性有一定的影响。所以患者应该注意自身护理。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

急性非ST段抬高型心肌梗死的辅助治疗有些什么？
早期介入治疗；抗凝；品管圈联合健康教育；止痛；品管圈联合健康教育护理；吸氧；介入治疗；护理干预；心电监护；健康教育；经皮冠状动脉介入治疗

乙肝能否母乳喂养?，我的乙肝两对半检查结果是一、五阳，能不能够实施母乳喂养
如果你的孩子已经感染了乙肝病毒，那么可以母乳喂养的。一般是怀孕7个月已经开始打疫苗，孩子可以防止感染乙肝的，孩子健康的话就不要母乳喂养了。针对患者来说，肝病病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝病再次病发，除此之外，患者还需要有看重自身的饮食以及心理护理，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

糜烂性食管炎的多发群体是什么？
男性；年长患者

光吃米非司酮能流产吗？，光吃米非司酮能小产吗？好象许多治妇科的药里面都有米非司酮。那光吃有反映吗？
采用药物流产主要是运用米非司酮和米索前茅醇两种药物联用，如果光吃米非司酮这种药物是有可能会再次出现小产情况的，但绝大部分的人吃了这种药物是绝不会有小产的，刚吃这种药物效果是不好的，一般需要有互相配合运用米索前茅醇刺激子宫紧缩，才可以将胚胎组织排出来体外。

套细胞淋巴瘤的症状是什么，最近老是感觉到浑身不舒服的感觉人还会发高烧，而且摸自己的手臂的时候，感觉到我的手上明显的有小疙瘩冒出来，去检查医生说我长了淋巴瘤，医生建议我做手术治疗，但是自己还是有点小怕的
淋巴瘤起源于淋巴结和淋巴组织，其发生大多与免疫应答过程中淋巴细胞增殖分化产生的某种免疫细胞恶变有关，是免疫系统的恶性肿瘤。分霍奇金淋巴瘤和非霍奇金淋巴瘤 恶性淋巴瘤分类是建立在疾病病理形态、免疫表型、遗传学特征、临床特点的综合资料基础上：病理形态是分类的基础，大多数恶性淋巴瘤仅靠病理形态就能做出明确诊断。

小儿胃肠道异物及异物性肠梗阻的预防措施有哪些？
胃肠道异物是完全可以预防的，应广泛地向父母及保育员进行宣教，主要加强婴幼儿看护。1、3岁以下的小儿臼齿尚未萌出者，不应给以花生、瓜子、豆类及其他带核的不易消化的食物。2、进食时不可惊吓、逗乐或责骂，以免大哭、大笑而误吞。教育其不要乱跑乱跳，以免跌倒时将异物吞入。3、危重及昏迷病人进食时，应特别注意，以防误吞。4、不选择有“危险”的玩具给小儿，对于幼儿可能吞下的物品，均不应作为玩具。5、教育儿童要改掉口含笔帽、哨及小玩具等坏习惯。6、养成良好的排便习惯 粪石梗阻，多因小儿有不良排便习惯使食物积聚于小肠或结肠内不能排出，而造成肠梗阻。

多器官尿路上皮肿瘤的影像学检查有些什么？
静脉尿路造影；超声；B超

二次复发膀胱癌的手术治疗有些什么？
膀胱部分切除

卵巢囊肿需要做手术么，去年体检时检查出来的5.8*5.8*6囊肿
卵巢囊肿和子宫肌瘤属于妇科疾病的范畴的，属于很常见的疾病的。建议可以去北京妇产医院，治疗的效果比较好的哦。，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

RCA中远端闭塞的并发症是什么？
右心功能不全；血流动力学障碍

高血压病人手麻脚麻是怎么回事..，高血压病人手麻脚麻是怎么回事
这是末梢血管痉挛所致,要多运动,多喝水.

太原哪家医院治疗血管瘤效果是最好的？，男孩，2个月，出生时鼻子旁边有零星红点，针眼般大小，现在发展成芝麻般大小。口腔里面有两三片指甲般大小的血管瘤，肿起来有黄豆那么大。
为避免术中出血较多，或肿瘤位于易引起畸形的部位，如内眦、眼睑周围等，可先作一段硬化剂注射治疗，待肿瘤缩小后，再行手术切除。

肺炎克雷伯菌的发病率是多少？
51%和23.6%

宫颈癌的早期症状图片，宫颈肥大,性生活第二天有出血两个月，该怎样治疗?除了涂片检查还可以做什么检查? 是不是宫颈癌的早期症状？
你好,宫颈癌的病人多伴有宫颈糜烂.重度宫颈糜烂是发生癌变的主要原因.宫颈癌变时,会有增生的表现.宫颈不典型增生是指宫颈上皮细胞部分或大部分发生异形和不典型的分化.CIN患者一般不表现明显症状,或仅有一般宫颈炎的症状,如白带增多.因此,CIN的临床表现并无特异性.单凭其症状及体征是无法诊断的,主要根据组织学检查而确诊.宫颈不典型增生是癌前病变,它具有可逆性,即一部分病变可自然消失,但它还具有进展性,即病灶可发展,甚至癌变.具体你可以到医院检查明确.

角膜的发病部位是什么？
颞上方，2例(4%)位于鼻下；颞下方；鼻下；角膜

风湿热性关节痛的发病部位是什么？
躯干部

牙齿感觉过敏症的患病比例是多少？
0.001%

肾病内科的辅助治疗有些什么？
优质护理；跨专业协同教学模式；预防性护理；CBL教学法；全过程护理方式；家属陪护；及时的护理干预；职业陪护；传统教学法

成年错(牙合)畸形的就诊科室是什么？
口腔科

角化棘皮瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

PSVT伴低血压的推荐药有些什么？
多巴胺；多巴胺注射液

尿频尿急老是想尿尿怎么办，女31岁近期尿尿的时候总是什么频繁，该会是有什么情况，请问：尿频尿急老是想尿尿怎么办？
有可能是尿路感染的表现，需要正规医院复诊化验尿常规明确确诊。如诊断单纯细菌所致尿路感染，可口服药物治疗传染，平时注意阴部卫生，多喝水，勿憋尿。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

尿道炎会引起腹胀？，尿道炎会引来腹痛吗前列腺液仔细检查正常可以排除前列腺炎吗
尿道炎会引来腹痛的，积极的消炎救治，前列腺液仔细检查正常可以排除患上前列腺炎症的。除了及时救治前列腺外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多观注自身的症状变动，认为这样一定能将前列腺治愈。

心理健康水平的发病性别倾向是啥？
男生

小孩子喉咙有痰怎么治疗，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问小孩子喉咙有痰怎么治疗
你好，孩子喉咙有痰应该是着凉引起的咽炎，可以应用小儿肺热咳喘口服液等药物治疗。注意多喝水，或吃点冰糖梨汁调理一下，你好，应该是一种先天性发育畸形。没有其他不适感或异常状况的话，不必担心，不影响正常听力没问题的。顺其自然即可。

宫颈息肉的基本患病原因，我老婆去年生过宝宝以后，身体一直不理想，前些时候还说小肚子总是会疼，可能会是妇科病，就去仔细检查，说是有宫颈息肉在乎怎样的协助：宫颈息肉的基本患病原因
这是慢性宫颈炎表现出的一种，由于炎症长期打击，可使纤维化的黏膜逐渐自基底部向宫颈外口薄弱而构成息肉。您可以试试看消炎药救治的，如果效果不佳还是需要有做激光手术驱除的您还要留意平时的饮食和生活习惯增强体质的。建议您平常要经常仔细检查，看一看息肉可有减小，要是没有减小，较好是做手术摘除。

散光矫正型的手术治疗有些什么？
多焦点人工晶状体植入术；人工晶状体植入术

你好请问上海哪家医院看脾脏大较好，你好请问上海哪家医院看脾脏大最好看什么科
指导意见：患者平时需注意休息，不要过度劳累。建议尽快去医院对症治疗，以免延误病情。不必过于担心，保持乐观的心态有助于疾病的恢复。合理膳食。祝早日康复，其实得了脾大并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，改善病情及康复的几率都非常大。

手腕部原发性腱鞘结核的推荐药有些什么？
抗结核药物

流产会导致不孕不育吗，上一次我犹豫意外怀孕了，所以我们当时就不想要这个孩子，就去直接打掉了，但是现在我们迟迟的怀孕不了了，我就去医院看了医生，医生检查之后就说这个是由于打胎导致的不孕不育症了，现在该怎么办啊？
这个主要是由于打胎的过程中把你的子宫内壁严重的损坏了，所以现在不能够怀孕了，所以一直以来打胎都是一个很危险的事情，所以很多人还是建议不要打胎要好一些就是这样子的因素或病因。，相信大家都知道男性不育对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

冠状动脉支架内再狭窄的放射治疗有些什么？
β射线(90Sr/90Y)；经皮腔内β-射线放射疗法；放射治疗；β-射线放射疗法

克罗恩病会导致什么样的结果？
急性胰腺炎；十二指肠瘘；不安腿综合征；婴儿慢性腹泻；慢性腹泻；急性腹泻；肠瘘；十二指肠损伤；小肠出血；贫血；肿瘤；胶囊滞留；泌尿系结石；回盲部炎性包块；吻合口瘘；肠内瘘；慢性腹痛；膀胱肠瘘；消化道狭窄；急腹症；小肠疾病；肛瘘；外科急腹症

重度溶血性贫血怎么办?，今年一月底苏州出生，出生第二天黄疸严重，住苏州儿童医院予换血诊断说ABO溶血。换血后指标正常后出院。后三个月复查血色素低至二克入住儿童医院做了溶血全套（附一院检测）和骨穿。后输血。最后诊断说自身免疫性溶血性贫血。
不少于六克可以不输。建议带孩子到正规医院在做详细的诊断在制定治疗方案。

急慢性皮炎的推荐药有些什么？
氢化可的松

重度呼吸道细菌性感染的推荐药有些什么？
头孢匹胺；头孢唑肟钠

鲍曼不动杆菌的感染的辅助治疗有些什么？
痰液处理

吃什么药补钙，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问吃什么药补钙
不补钙不要乱补，先要到医院检查是什么样子的缺钙，乱补可以危害身体的。尤其注意不该还要加吃的维生素D千万不要过量。，根据你的描述一般需要适当添加辅食，规律生活习惯正常饮食，是可以适当添加辅食的，平衡饮食合理搭配易消化易吸收饮食

女性患有子宫内膜炎有哪些常见的症状？，患者女，35岁，最近在检查中发现患上了子宫内膜炎，想了解一下女性患有子宫内膜炎有哪些常见的症状？
根据您的以上这些内容的叙述，您的情况考量是子宫内膜炎的情况。临床诊断上主要表现出为子宫内膜冲血，化脓，阴道内有大量脓性分泌物且伴发臭味，若为子宫肌炎，则子宫复旧不良，腹部有压痛，尤其是宫底部。表现出为高热、头痛、白细胞升高等传染症状。救治1.鼓励救治。增强营养，增加抵抗力等。2、彻底清除宫腔残存，脓肿切开，半卧位引流。3、抗生素救治等除了正规救治妇科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。

丘疹针眼状怎么治疗？，最近皮肤上不知道怎么回事，干痒而且还有白斑红点，非常 难受，请问丘疹针眼状怎么治疗？
像针眼样的丘疹，大多数是由于过敏反应或者蚊虫叮咬，另外就是由于痱子导致的，应当融合临床诊断症状，具体的部位大小有多少实施采用救治措施，如果还伴瘙痒，可以先涂抹炉甘石洗剂，可选择维生素c实施配合救治，如果有发烧的话，应当检查一下如何有病毒感染的征兆。

退变性骨关节炎的手术治疗有些什么？
TKA术；关节镜手术；全膝关节置换术

肝硬化造成腹水会传染吗？，我得了肝硬化，现在比较的严重了，都出现了腹水的症状，我很怕我这个是那种传染性的疾病，还会传染给我的家人，我就比较担心这一点，我在用药物治疗中。
你好，肝硬化是带有传染性的，晚期的肝硬化会出现肝硬化腹水的现象，这种情况不一定会传染，要看出现的原因，有的是因为病毒性引起的，有的是血吸虫引起的，这两种是会传染的，其他的是不会传染的。

肾实质癌的影像学检查有些什么？
直接增强扫描；螺旋CT三期增强扫描；多层螺旋CT机直接增强扫描；多层螺旋CT；MSCR三期增强扫描

CCMD-3强迫症的推荐药有些什么？
氯米帕明；万拉法新；马来酸氟伏沙明；西酞普兰；帕利哌酮

肿瘤是不是一定不治好了，我有一个朋友，他家的亲戚好像是得了肿瘤，然后他就是现在在医院照顾着他的这个亲戚。我们想知道，是不是得了肿瘤就不能治好了呢，那么要怎么防御肿瘤
您好，得了肿瘤是一般是要维持的，而且一定要让病人放松心态们不要总是感觉自己得了很严重的病，而且一定要按照医生的医嘱进行治疗，可以进行简单的运动

氯化钾的制备方法是什么?
可以由氢氧化钾跟盐酸的酸碱中和反应中制备而成。化学式如下：氯化钾亦可以由盐酸和碳酸钾等钾盐反应制备而成。

成熟畸胎瘤的发病部位是什么？
卵巢；神经上皮组织

宝宝脑瘫是什么导致的，我的宝宝在刚一降生就被确诊出了患脑瘫，我很苦恼，不知晓怎么会患上这种病，他还那么小，宝宝脑瘫是什么原因致使的？
在脑性瘫痪的情况下，婴儿可能会在胎儿中患脑性瘫痪，或者在临产过程中容易致使脑性瘫痪。因此，在这种情况下，应留意许多康复训练，这有利于稳定。应留意给婴儿消化各种营养，这有助于增进身体生长发育、与儿童交流和定期检查。有些儿童的智力迟钝是由某些器官的先天性发育不良引来的，有些是由某些疾病引来的脑损伤引来的，如心脏病、脑炎、难产等。

菏泽金盾医院是专门看男科病的医院吗？，我是菏泽牡丹区的男性患者，因为刚结婚，发现每次房事常常1分钟左右结束，被老婆唠叨，说自己性无能，自己很是没面子。
根据你的描述属于早泄有关，需要参加文娱活动放松心情，多交流相互配合，正确对待增加营养补充维生素微量元素，可以服用中成药斑龙丸海马巴戟胶囊调理。

得口腔癌的早期症状是什么呢，女，37岁，平时不注意口腔卫生，总是懒得刷牙，检查发现得了口腔癌，现在知道了后悔也来不及了，请问得口腔癌的早期症状是什么呢
口腔癌的早期症状1、肿块：口内或颈部有搞不清楚原因之肿块（接触时不有疼痛感）。2、舌头活动与痛觉：舌头之活动性受到限制，导致组嚼，干咽或说话困难，或舌头半侧痛觉失去，麻木，皆应尽早查明原因。3、颚骨与牙齿：颚骨的局部性肿胀，导致脸部左右不对称，有时拆分痛觉异常，或牙齿退缩等症状。

AFP值高有问题吗?，您好!
   
   我同事怀孕18周,进行了唐氏综合症的筛查,结果有一项AFPMOM值为2.043,医生说有些偏高.
  请问这项检查是针对婴儿哪方面检查,他的值偏高有问题吗?对宝宝有没有影响?如何改善???
谢谢您的回复,辛苦了!!!
AFP是甲种胎儿球蛋白，简称甲胎蛋白，AFP的合成部位主要是在啮齿动物及人类胚胎的肝脏，是原发性肝癌最特异性的标志物，原发性肝癌患者血清中AFP升高可达250ng—6mg/ml，（甚至达到9mg/ml），AFP阳性对早期肝癌的诊断具有重要价值，因此，40岁以上乙肝患者、每半常规检查AFP 。正常小于30U/L,增高时常提示有肿瘤。

新生儿医院感染的预防措施有些什么？
完善规章制度；提高防控意识；母婴同室管理；缩短住院时间；基础护理；减少侵入性操作；加强围生期保健；减少侵袭性操作；合理使用抗生素；严格执行消毒隔离措施；提高对医院感染的认识；做好消毒隔离；加强手卫生管理；加强病房管理；完善管理措施；严格做好消毒隔离制度；合理用药；严格病房消毒隔离制度；母婴同室；无菌操作

小儿无甲状腺性克汀病的简介是？
无甲状腺性克汀病(Kocher-Debré-Sémélaignesyndrome)又称Kocher-Debré-Sémélaigne综合征，简称KDS综合征、克汀病-肌肉肥大症、Debré-Sémélaigne综合征等，本病征指先天性甲状腺发育缺如引起的克汀病，常合并肌肉假性肥大。1892年瑞士医师Kocher首先指出无甲状腺肿克汀病患儿伴以肌肉肥大这一少见情况，1935年Debré及Sémélaigne对本病征作了详细的描述。故又称为KDS综合征。

宝宝呕吐后不怎么吃奶怎么办？，医生你好，新生儿宝宝在呕吐后就会不怎么吃奶这种情况该怎么办呢？
45天的新生儿，昨天晚上呕吐了两次，吐奶后吃奶少了。宝宝不是感冒了就是有点消化不良。可搓热了手按顺时针方向给宝宝揉揉肚子，促进肠蠕动，注意腹部保暖，给宝宝喂点温开水，可以减轻呕吐。不要喂的太饱。如果无发热，无哭闹，尿量，大便正常，可热敷腹部，观察观察，如果效果差，应该去医院就诊。

眼睑下垂的辅助治疗有些什么？
热敏灸；针刺

肚子响怎么回事，详细病情及咨询目的:肚子经常咕喽响 这种情况正常吗？与什么有关系？
这属于中医脾虚的范畴,症状:因稍进油腻食物或饮食稍多,大便次数就时显增多,伴有不消化食物,大便时泻时溏,迁延反复,饮食减少,食后脘闷不舒,面色萎黄,神疲倦怠,舌淡苔白,脉细弱.
治法:健脾益气,和胃渗湿
方药:参苓白术散
方中人参,白术,茯苓,甘草健脾益气;砂仁,陈皮,桔梗,扁豆,山药,莲子肉,薏以仁理气健脾化湿.
但中医讲究辨证施治,你最好到当地中医院就诊,祝早日康复!

手掌深部间隙感染的预防措施有哪些？
手被刺伤后，不要一味关心伤口大小和出血多少，重要的是判断有无断刺残留在伤口里，如果有，首先要设法拔出，涂酒精在伤口周围消毒，用经过火烧或酒精消过毒的镊子设法将刺完整拔出，如果刺外露部分很短，镊子无法夹住，则用消毒过的针挑开伤口外皮，适当扩大伤口，让刺尽量外露，夹住轻轻向外拔出，确认没刺后轻挤伤口，挤出瘀血，减少伤口再次感染的机会，最后碘酒在伤口周围消毒一次，酒精2次，用消毒纱布包扎，还不放心，可吃新诺明预防发炎。

重度脂肪肝的症状是什么？
血压下降；腹水；腹痛；低血钾；肝脏肿大

下肢疼痛的原因是什么，无
建议你尽快去正规的医院，医生会根据你疼痛的诱因、准确部位、性质、程度、发作的规律，进行必要的检查（如体格检查、腰椎的X光片、化验）而做出正确的诊断的，这样就可以对症下药了。

三瘤模型的发病部位是什么？
胸腺、脾；脾

产后盆底肌肉损伤的临床表现有些什么？
骨盆底肌纤维变形；肌张力减退

青年人肺癌的临床表现有些什么？
阻塞性肺炎；肺叶不张；管腔闭塞；胸腔积液；管壁增厚；咳嗽；纵隔增宽；不规则

单纯化疗的化疗有些什么？
DCF方案；GP和NP化疗；HAP方案

解脲支原体阳性要治疗多久，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问解脲支原体阳性要治疗多久
这个情况来看来看建议最好还是输液治疗的。再就是这个情况传染的，最好还是夫妻双方都同时治疗，建议最好还是考虑输点阿奇霉素比较好的，最好还是连着输俩周可能就会好转的，不要吃辛辣的食物，多喝水，祝你健康，房事后阴道出血是妇科疾病的常见症状,说明妇科出现炎症或者是其他问题,凡接触性出血时,多见于重度宫颈糜烂宫颈息肉,子宫颈癌等,所以应当引起重视,尽快去专业妇科医院做详细检查,及时对症治疗,避免延误病情.

结节性甲状腺肿囊性变的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

乳晕里有一小点硬块摸着痛，不摸不痛，小孩不吃，无
青年女性乳房有肿块，多与局部乳腺增有关，其发生与激素水平，情绪等有关，在临床较为多见，可用药调节。同时若是检查方法不当，也有可能出现此判断。对此先不要慌张，检查明确后再定。建议您及时到医院检查明确，必要时药物调节，平时保持心情舒畅，内衣松紧适中，祝健康愉快！

乳腺癌5期还能活多久，前段时间检查出乳腺癌，请问乳腺癌5期能活多久？
这个不好说的，如果病人身体状况不好，又不接受治疗，那么最多也就活几个月甚至只有几天的生命。如果身体状况比较好，心态比较开朗，活一年多两三年也并非完全不可能。当然，积极有效的治疗还是能在很大程度上延长患者生命的。，乳腺癌的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此建议患者发现症状后，及早进行确诊治疗。

男生早泄是哪些诱因诱发的，现在24岁了，这两年，发觉，性功能变差了，同时，每次时间不足2分钟，请问：男生早泄是哪些诱因诱发的。
早泄情况发生的原因，和这些方面都是有关系的，首当其冲的就是患者自身的心理因素，在性生活时受到一些不良因素的影响，或者是夫妻感情不合，其次，像一些对性知识并不了解的男性，经常看一些刺激性的影片，时间久了就会早泄，或者说，患有一些器质性的疾病，如前列腺炎、泌尿系统感染，或是血糖偏高，心脑血管疾病等，以上这些因素均可导致早泄的发生，建议每一位男性都有所重视。

我今年36岁男经常性头疼走路不稳睡觉多梦，一年        经常性头疼走路不问稳睡觉多梦记忆力减退       中国医科大学附属盛京医院
考虑为偏头痛，可以采用药物如正天丸或天麻头风宁等进行治疗的，注意保暖有利于症状的好转，定期做好复查是很重要的。

白血病m2b能治好吗，无
一般可以详检后在药物调理即可，还与病人身体机能密切相关。身体机能好，免疫力强，才能抵抗癌肿的发展，耐受 各种药物治疗。因此，提高免疫机能，增强对肿瘤的抵抗力对白血病患者，尤其是中晚期白血病患者极为 重要。

眼球震颤阻滞综合征的并发症
弱视多见，也可伴有DVD。

喉镜的推荐药有些什么？
丙泊酚

胸外伤合并急性呼吸窘迫缩合征的辅助治疗有些什么？
机械通气

管远端非狭窄型的手术治疗有些什么？
远端囊肿残端结扎

自发性气胸手术费用高吗？，有个朋友总是喊胸口痛，但是让他去医院又不去，请问自发性气胸手术费用高吗？
首先这种情况下不一定要实施大手术，许多情况下有可能会是有闭式引流，那么费用并不是很高，大概1000两千多元就差不多了，各个地方还是有所不同，而且你所用的器具也会拥有一定差别，所以说目前来说，有必要做的话还是要做的，根据你们当地的情况积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

吴某的影像学检查有些什么？
B超

晚上睡觉早上起来落枕怎样做能好的快，晚上睡觉早上起来落枕，要怎样做才能好的快？
   落枕多因睡眠姿势不当，或风寒侵袭项背，局部脉络失和所致
      落枕后一般需要注意休息，局部热敷按摩理疗等物理治疗，应用消痛贴膏，服用芬必得等药物观察，必要时可以康复科就诊 ，等到颈部血管瘤病情得到改善的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

“地包天的临床表现有些什么？
开口度正常；面下1/3长；恒牙(牙合)；下颌前突

兔激素性股骨头坏死的发病部位是什么？
软骨；关节软骨

心脏做过心脏射频消融术行不，偶尔会突发性心脏颤动频率放慢，四肢冰凉，出虚汗，面色苍白，手脚麻木，浑身乏力，无支点甚至觉着头晕，呼吸困难，持续时间几十秒，几分钟，久久未恢复正常甚至觉着牙疼头欲裂【做过射频消融术的】在乎的帮助：这是不是又在复发呢。要去医院吗
根据你的上述叙述的情况来推测，你的问题考虑可能会是冠心病冠心病会再次出现上述症状，因此建议你去医院心血管内科给与仔细检查，以明确，给与对症治疗。针对“心脏做过心脏射频消融术行不”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

HCG上升到230怎么办，后HCG还升到了230多。您好这种情况该怎么办，医生给开了三天的中药除了米非药。吃了一天米非出了点血。很少。老半天就没了，想知道HCG上升到230怎么办？
一个月后HCG还升到了230多,建议你再去妇产科复检一下，戒备滋养细胞肿瘤。一个月后HCG还升到了230多,建议你再去妇产科复检一下，戒备滋养细胞肿瘤。宫外孕对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

短鼻延长的手术治疗有些什么？
重建鼻下部的支撑结构；下外侧软骨缝合技术；单侧耳软骨仿生支架；鼻中隔软骨支撑植入

甲状腺过氧化酶高吃什么好，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问甲状腺过氧化酶高吃什么好
甲亢的治疗有很多种，可以服用药物控制甲亢症状如优甲乐，也可以通过手术或者放射性碘131来治疗。可以系统查一下，根据病情，来确定治疗方案，祝你早日康复，甲状腺疾病要根据患者情况和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

皮层静脉血栓的发病年龄是多少？
平均年龄40岁；40岁

非典型纤维黄色瘤的检查有些什么？
真菌组织病理学；肿瘤标志物检测；肿瘤筛查

急性期的手术治疗有些什么？
手术；甲状腺腺叶部分切除；延期手术；急诊胆道引流手术；自体B-PT-B；乳房部分切除术；Fogarty导管取栓；内科治疗；急症腹腔镜探查；局部切开引流术；HT单束重建ACL；病灶完整切除；喉返神经解剖；择区性颈清扫术；脓肿切开引流；剖腹手术；象限切除；腔内修复治疗；关节镜下前叉韧带重建术；开颅手术

拟病毒感染的临床表现有些什么？
脾肿大

支原体阴道炎医治是怎么回事？，女，34岁突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：支原体阴道炎医治是怎么回事？
习惯久坐的妇女的会阴部透气不良，血液循环受阻，因而比较容易再次发生传染；用水时，有些女性将手指或毛巾伸入阴道，这样容易将细菌拉入阴道，引来或严重传染。有些女性习惯长期动用护垫，这样同样容易使会阴部透气不良而致传染；如今在药房可随意买到各种阴道洗液，其中不泛薄荷成分，动用后可以令人产生清凉感。但是频繁动用阴道洗液，可能会摧毁阴道内环境，反而使阴道炎严重。

结核性胸膜炎治疗多久能出院？，无
结核性胸膜炎属于传染疾病的，病程在7-10天的时间的。建议可以抗结核治疗的，出院以后需要继续使用抗结核的药物，防止复发。

留兰香的形态是什么
留兰香茎为方形；叶子为椭圆状披针形，对生，背面有腺点；紫色或白色花，轮伞花序，多花密集顶生成穗状。

窦性心动过缓   心率42  需装起博器吗，男83岁 发 病时间2014年 11月 23日 当时头昏摔倒 失去意识
可以做一下心电图看看，必要时做一下冠脉造影看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，或者舌下含服硝酸甘油治疗。平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。祝早日康复

糖尿病外伤感染怎么办，糖尿病外伤感染十天 
该病人目前看是糖尿病足，这种病很棘手，弄不好要截肢。要加强治疗，除了全身用药，还要局部用药。1全身用药每天静点250毫升盐水加2支丁格地尔，连用半个月，局部换药用甲硝唑、庆大霉素 654-2 胰岛素、再用些烫伤膏。，糖尿病要根据患者情况和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

留置尿管伴随性尿路感染的预防措施有些什么？
碘伏；单向冲洗式气囊导尿管；洁悠神

腰痛不能动是那些方面引起的，一般是天气要变化，腰弯下去就不能直起来，得慢慢慢慢的才行。没有检查过。
腰疼是可能是肾病、风湿病、类风湿病、腰肌劳损脊椎及外伤、妇科等疾患。腰疼是一个症状，不是一个独立的疾病，引起腰疼的原因很多，不过腰肌劳损或腰间盘突出的可能性大，可以去医院检查确诊的，注意休息。

气胸术后多久拆线，患者男，23岁，180身高110斤，以前身体良好。
一般胸腔闭式引流在5到7天即可以愈合，7天之后就可以拆线，但是如果身体强壮，愈合力强可以提前拆线。建议患者平时适当的多吃一些蔬菜水果和高蛋白的食物有助于伤口的愈合，暂时不要参加剧烈运动。
，此外，自发性气胸患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要补充维生素，预防上火，并且清淡饮食，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

出现肾积水要怎么治才好？，我最近确诊为肾积水了，在我们当地医院已经挂了5天水了，但是没什么好转。
您好，肾积水是肾病的一种，最好及早的进行治疗。同时在平常的生活中，应该参加些锻炼，但是不要进行剧烈的运动，还有就是根据天气的变化增添衣服，不要得了感冒。在日常饮食上也要注意，尽量少吃油腻的辛辣刺激的食物，多吃些清淡的，这样对您的身体是很有帮助的。

兔关节滑膜炎模型的推荐药有些什么？
188Re-硫化铼

孕妇用绿药膏有影响吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕妇用绿药膏有影响吗
你好，孕妇一般情况下不建议盲目用药，这种绿膏药属于抗冻药物。具体情况需要科学掌握。建议到医院检查一下，根据医生意见科学用药为宜。，你好，上述情况局部瘙痒多考虑是由于局部受湿热刺激或上火局部炎症导致的。 建议在医生的指导下服用妇科千金片、阿莫西林、甲硝唑、赛庚定做调节治疗为宜，同时局部洁尔阴清洗，保持局部清洁卫生比较好。

不育不孕症状有哪些呢？，我和老公已经离婚四年了一直没孩子。离婚之前也做了婚前仔细检查身体都很健康，就是怀不上孩子。最近也在各家医院去救治，也没效果，据说有一种病叫不育不孕症，我想问几下不育不孕症状有哪些？
你老公离婚四年了没怀上，这样的情况下，如果十多年不育，需要有去更专业的医院做进一步的仔细检查。一般不育不育症绝不会有明显的异常，只有通过做了有关查后，仔细检查出是男方还是女方再次出现的异常情况原因引来的不育，需要有对症救治，自愈后才有可能怀上受孕。

左室下壁MI的临床表现有些什么？
二尖瓣后叶运动明显减低；二尖瓣叶运动正常

老年胸科术后镇痛的推荐药有些什么？
奈福泮；吗啡

溃疡病大出血的多发群体是？
无特定人群

体检血压高怎么办，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问体检血压高怎么办
建议低盐饮食,低脂肪饮食.一定要禁烟,酒,避免情绪激动.如果有高血脂必须同时治疗啊.否则降压效果不好.在当地医生指导下选择降压药如:心痛定.最好选择缓释片如波依定或硝苯地平缓释片口服,血压更平稳.，高血压对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

早产儿视网膜病变怎么治好？，用眼不卫生
用眼别太过度了记得疼的时候滴上两滴

胚胎发育供血不足的治疗和预防方法
怀孕者患有子宫肌瘤者，应定期检查，如3～6个月作一次B超或妇科检查。积极纠正贫血，预防贫血性心脏病、心肌退行性病变的发生。患者最好能在治疗后的3年内抓紧时间怀孕，其间疾病复发率低，成功率自然也就高了。

肝炎引起的肝硬化腹水咋办?，我丈人肝炎引来的肝硬化腹水，我需要有打肝炎疫苗么，如果我已经得的话，打疫苗有用么？
从所述情况来看，肝硬化腹水可能会由肝炎或脂肪肝扩张而来。如果确认病人为肝炎患者或肝炎病毒携带者，而又和病人有较亲密碰触的话，建议打疫苗。如果已经被传染则疫苗无效，建议先去检查有否肝炎抗体和肝功能。针对患者来说，肝炎病情严重就要马上对症救治，恰当用药，否则会致使肝炎再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情，期望上述的问题答案可以协助到大家，谢谢。

来例假能吃妇炎康片吗，不知道来例假能不能吃妇炎康片？如果没有病，吃妇炎康片有没有什么副作用？
病情分析：女士你好，你的心情我非常理解，一般月经期间还是不吃药比较好，你在不知道来月经的情况下吃了妇炎康，这不会有什么大影响的。指导意见：如果没有病吃了药如果吃的少，那不会有什么不良情况的。也不会有什么大的副作用。平时要注意经期卫生。

宫颈恶性肿瘤的推荐药有些什么？
抗菌药物

每月月经前十天膀胱就有点疼，早晨起来阴道就分，大约二个月了，每个月月经前十天膀胱就疼，下午白带就如水，早晨起床后就有淡红色的分泌物
可能是尿道感染引起的，需要到医院做过尿常规和血常规检查，需要静脉滴注大量抗生素治疗，口服三金片等药物治疗。平时注意局部卫生防止交叉感染。禁吃辛辣酒等刺激性食物。

继发性早泄的辅助治疗有些什么？
心理治疗；综合疗法

胆囊息肉危害大吗？，时再做一次检查，再确定是不是瘤。
胆囊息肉是比较常见的胆囊问题，大多数人没有症状，较小的胆囊息肉也不需要治疗，如果息肉较大或者出现明显增长，则需要考虑进行手术治疗。指导意见：你好，你的情况注意及时的复查，观察息肉是否增长，如果没有增长，而且息肉较小，一般是不需要治疗的，请不要过于担心，建议避免高脂肪、高蛋白的饮食即可。

求助！小儿心肌病，医生您好，小孩发烧七天，咳嗽。期间晚上睡觉有喘息声。医院急诊查出心电图异常。验血乳酸脱氢酶高452。医生开的果糖，服用7天。
你的这种情况可能是病毒感染引起的，缺乏特效治疗，主要以全身支持疗法和对症治疗为主。可以用中药治疗，中草药对减轻一些病毒性疾病的症状、缩短病程可能有一定的疗效。

最近总是梦遗性爱时间短怎么办？，从前几个星期已经开始晚上经常梦遗，性生活的时候不硬还容易射精，包皮手术也做完了，还是没效果这是什么问题呢？
可能会是过度性交或者精神压力过大引发的。松懈心情，及时施放压力，惯良好的生活习惯，饮食起居规律，多举办体育锻炼，增强体质，杜绝性交等不良嗜好，始终保持会阴部清洁干燥，勤换洗衣物内裤，睡午觉前听听看舒缓的音乐，不看不健康的视频。及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要以防过劳，留意自身卫生情况。

亚叶酸钙片药理作用
本品为四氢叶酸的甲酰衍生物。主要用于高剂量甲氨蝶呤等叶酸拮抗剂的解救。甲氨蝶呤的主要作用是与二氢叶酸还原酶结合，阻断二氢叶酸转变为四氢叶酸，从而抑制DNA的合成。本品进入人体内后，通过四氢叶酸还原酶转变为四氢叶酸，能有效地对抗甲氨蝶呤引起的毒性反应。

吃紧急避孕药导致撤退性出血期间又同房了，血还，吃紧急避孕药导致撤退性出血期间又同房了，血还没完全走干净(没做任何保护措施）第二天就没血了 会怀孕吗
你好，避孕的措施是很多的，可以选择药物避孕，避孕套避孕以服节育环避孕，其中以避孕套避孕比较好，药物避孕容易引起月经不调。

长期便秘吃江中牌乳酸菌素片管用吗？，长期便秘吃江中牌乳酸菌素片管用吗？
应精神愉快，情志调畅。若情志失和，忧愁思虑过度，可致气机郁滞而传导失职造成便秘。平时宜多听柔和的音乐，避免观看感官刺激及情节紧张的影视。心胸应豁达，遇事勿怒。养成养花、养鸟、养鱼等习惯来陶冶情操。养成按时排便的习惯，使直肠对排便运动产生条件反射。

直肠癌的早期表现都有哪些，最近，大便次数明显不断增多，偶尔会有大便出血的症状，刚开始感觉可能性是痔疮放了，就买了一些痔膏实施涂抹，可是效果不明显，去医院实施了仔细检查，医生质疑是直肠再次发生了炎症，质疑是直肠癌，建议进一步仔细观察。直肠癌的早期表现有哪些？
直肠癌的早期表现症状每天上厕所大便的次数不断增多，大便的形状很细，就像婴儿的粪便，另外还会觉着怎么也拉不干净，一站下来就又想排便，即里急后重感很强烈。直肠癌对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。

mtDNA损伤的预防措施有些什么？
维生素E

外阴接触性皮炎的多发群体是？
女性

怎么样才能治疗前列腺，龟头和阴唇内部碰触龟头上有前列腺液没踏入阴道她也流了还是处女事后擦了月经过了11天会怀上吗，要吃避孕药吗。怎么样才能治疗前列腺？
可以用早孕试纸检测一下。如果是怀上的话，这时候应当能检验出的。避孕药是没办法使用了。避孕药是用来性生活后72小时之内紧急母乳喂养。除了及时治疗前列腺外，患者朋友理应保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多注意自身饮食护理，多观注自身的症状变动。

间歇性眼球突出症的预防措施有哪些？
1、为防止发作，勿压迫颈静脉，衣领不可过紧，不可低头作过重的体力劳动，发作时宜采取平卧位。2、如尽可能避免低头、过力以及各种引起颈内静脉压升高和眼球突出的诱因;睡眠枕高位，喷嚏、咳嗽时患者用手压迫患眼;必须低头劳动时，改用蹲位操作等。

Ⅰa～Ⅱb期子宫颈癌的推荐药有些什么？
熏洗1号

肠胃炎可以吃辣的吗，辛辣打击食物会给我们的胃部引发一定的打击，对于有肠胃疾病的患者可能会放柔病情的。肠胃炎能吃辣吗?
不能够吃辣，应当选择精细易消化的食物，在食材的决定上应尽量决定精细并且易消化的食物，不过也要留意营养的均衡了，否则，人体营养赶不上也是要出问题的。决定清淡的食物，不要经常吃很辣或很油腻的食物，可以适当的试下口味，来点清淡点的食物，多吃蔬菜，少喝啤酒和浓茶。清淡饮食既容易消化吸收，又有利于胃病的康复。决定新鲜的食物，决定食物都要确保新鲜，放置太久的食物最好不要食用。可以多吃些蔬菜和水果。比如土豆、番茄、苹果等等。

本人33岁男性胃炎怎么办？，长期慢性胃炎，现在面部风湿关节又痛，吃晚饭就痛，吃了许多次扑炎痛，现在胃又痛得受不了，怎么办？
可吃些奥美拉唑、胃得宁胶囊和十香活血丸，如果没纾解应当及时做个胃镜仔细检查来，留意胃部防寒，留意饮食，平时在饮食上要留意，油腻、极冷及辛辣的刺激性食物千万千万不可以吃，可以少吃多餐，调养仔细观察。胃炎患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

解脲支原体(Uu)感染的发病性别倾向是啥？
女性

股动脉假性动脉瘤破裂的病因是什么？
注射毒品

Hp现症的辅助治疗有些什么？
定期随访

头部控制落后婴儿的辅助治疗有些什么？
运动早期干预训练

创口不愈合的发病部位是什么？
交角处27足

小儿原发性膀胱输尿管反流的简介是？
小儿膀胱输尿管反流(vescioureteralreflux，VUR)是指由于膀胱输尿管连接部异常引起的尿液自膀胱逆流入输尿管、肾盂。原发性VUR是由先天性的膀胱输尿管连接部异常所致，不伴任何基础的神经肌肉病变或梗阻现象。膀胱输尿管反流分为原发性和继发性两种。前者系活瓣功能先天性发育不全，后者继发于下尿路梗阻，如后尿道瓣膜、神经源性膀胱等。膀胱输尿管反流与尿路感染和肾瘢痕之间有密切的关系，反流可导致高血压和肾功能衰竭。近年来已愈来愈多地引起国内儿科学者的关注。

乙肝疫苗打几针？，我是大三阳我的孩子今年六十八周岁了是不是应当再打一次乙肝疫苗
一般现在的小孩在降生后都常规麻醉乙肝疫苗。于母亲是肝病的孩子，降生后除了麻醉乙肝疫苗外，除了在降生后24小时内麻醉免疫球蛋白，这样安全性要高。旦成功麻醉乙肝疫苗，且取得乙肝表面抗体后，抗体可持续拥有数年。在你应当先给你家孩子查一下乙肝五项定量，根据乙肝表面抗体滴度情况来选择如何需要有麻醉疫苗。三阳对患者们带给的伤害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望大三阳患者能获得专业救治。

得了胃癌该如何的治疗效果会明显一些呀？，邻居患胃癌，昨晚发烧38.9，吃了一颗对乙酰氨基酚，挤过两次母乳，十二点多和七点多。
你好，早期胃癌：大部分的认识毫无症状的，就算有症状也是不典型的，一般就是表现为上腹部的轻度不适，很多朋友容易把这个症状认为是消化不良的胃炎。 2进展期胃癌：这种胃癌的话一般患者是会出现原因不明的上腹部不适或者疼痛，而且还会有腹胀、不想吃东西的症状，甚至会出现吐血的现象。 3终末期胃癌死亡前症状：这个时候患者的全身状况一般已经不太好了，常常会变得非常瘦、没力气，不想吃东西等症状，还可能会经常吐血。综上所述，如果你已确诊，请及早到正规医院进行治疗，以免耽误病情。

身体乏力容易疲劳非常严重吗，最近身体乏力 容易疲劳 心慌 胸闷 腹胀 打嗝  甚至说话多生气都会觉得乏力头晕，检查心电图就是心跳快 验血也没什么 请问是怎么回事
你好，据你所述，一般首先需要考虑是否是心脏病变可能性。建议积极就诊心内科，进行症状发生时心电图的检查，尤其是看心慌胸闷情况，是否是心脏功能异常或者心律失常可能性，结合有无基础性危险因素，详检后再用药较好。，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

医源性散瞳会导致什么样的结果？
青光眼

脑出血后手脚麻木但不是很严重能缓解吗，脑出血后手脚麻木，但不是很严重，能根治吗？的院，现在生活都没什么问题，就是右边手脚都麻木，有哪些好办法能治疗吗？医生说这就是后遗症，针灸是不是要能减轻症状啊？有没有朋友了解的？
你好，你的情况属于脑出血后遗症引起的症状，一般会引起手脚麻木和刺痛等症状的，你的妈妈的情况需要积极药物治疗的指导意见：你的妈妈的情况我建议首先就要注意休息，清淡温热易消化饮食很重要的，建议你的妈妈积极服用谷维素和活血止痛胶囊和脑活素片治疗，效果佳的，祝你健康，多按摩肢体为宜的

发热性感冒的发病率是多少？
每人年0.8次

20日做子宫息肉电切手术病理检查为子宫内，20日做子宫息肉电切手术病理检查为子宫内膜灶型复杂性增生，是癌吗下个月能复查不后复查。现在全身没有力气，腰有点酸痛，我很担心怕耽误病情，请问下个月我能去复查吗？是癌前病变吗？能根治吗？必须手术吗？大约花多少钱？西部地区哪家医院好？
病情分析：你好，子宫内膜复杂性增生少数会发展成不典型增生，因此称为癌前病变指导意见：建议查性六项，观察激素水平，三个月复查，可以一个月去查一次超声，动态观察内膜情况，如有不正常，立即诊刮送病理，建立期间可采用中药辨证调理身体，保持心情舒畅，必要时再手术治疗

我的腰疼但也没有扭伤咋回事？，病情描述:我的腰疼, 但也没有扭伤, 直不起腰 ,这是第五次犯了 。曾经治疗情况和效果:没有治疗过，吃过六味地黄丸想得到怎样的帮助:想得到专家的指点，怎么样去治疗和检查。
你好，腰肌劳损最佳治疗方法是中药配合理疗再加适当功能锻炼。中药是根据个体情况来定，理疗可以做针灸、推拿、电疗、穴位注射等，锻炼要量力而行，刚开始不能过于剧烈，另外也要注意不能久坐、久站、行走，要睡硬板床，能睡软件的床垫。特别夏天不能睡地板。另外一些腹部内科疾病往往导致腰痛的也不少，为了排查是不是腰椎病变导 致的，建议积极做一下腰椎CT细查一下啊。

黏膜内早期胃癌的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下剥离术

肺癌会引发腰部疼痛吗，患者男，45岁，以前身体状况良好。
你好,患者的症状考虑是癌细胞发生了转移,建议到医院做详细的检查,特别是骨扫描的检查,以明确是否出现了骨转移.如果是出现了转移和扩散应采用整体全面的治疗方法.中西医相结合能控制病情发展.西医放化疗药效较强近期治疗效果比较显著,能迅速控制病情发展,但是放化疗毒副作用很大,会给患者带来很大痛苦,所以要配合中医整体治疗,中医中药有扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力,缓解放化疗毒副作用,减轻患者的痛苦,提高生存质量.

胃胀便秘犯困怎么回事，男 43岁以前身体良好      此次病情  1胃胀不想吃东西  2便秘有便意却便不出来  3精神不佳犯困
这种情况可能是脾胃虚弱，主要表现在胃胀，胃痛，呃逆，食少，饭后胀满,可以用香砂六君丸调理，有一定效果，饮食宜清淡，不能吃辛辣之品，除此之外，患者在治疗胃炎期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃炎的恢复造成了不必要的影响。

脑震荡后遗症是什么，去年从楼梯上滚下去，去医院仔细检查是脑震荡，做了手术，难过有后遗症，您好几下脑震荡会有什么后遗症？
通常脑震荡绝不会遗留下后遗症。只有极少数病人患脑震荡。脑震荡后症状持继，如头痛、头晕、疲劳、焦虑、神经衰弱、声光敏感、注意力不集中、记忆力减退、智力迟钝、易怒或抑郁。在医学上，这些症状被称为脑震荡后综合征。患者俯卧、举办体力劳动、饮酒、情绪紧张或激动往往放柔，这可能会是脑损伤病理因素与患者心理因素相互作用的结果。心理因素是脑震荡患者长期患病的重要因素。脑震荡恢复期，患者应适当举办娱乐活动或体育锻炼，保持良好的心态，不定期到医院复检。

肾功不全的推荐药有些什么？
碘帕醇；乌斯他汀；硫唑嘌呤；霉酚酸酯；芪蛭胶囊；他克莫司；环孢素A；碘克沙醇

服用小儿感冒口服液须注意的事项
1? 忌食生冷油腻食物。 2? 感冒初起，怕冷无汗，低烧，大便稀且次数多者慎用。 3? 一岁以下每次服6克，应分多次服用。 4? 按照用法用量服用，服药二天高热不退者，应去医院就诊。 5? 对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 6? 本品性状发生改变时禁止使用。 7? 儿童必须在成人监护下使用。 8? 请将本品放在儿童不能接触的地方。 9? 如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

请问软骨发育不全怎样治疗效果比较好，小孩已经5个月，从外貌特征来看，有些地方符合软骨发育不全的特征，现在想进一步确诊，那么应该进行哪些检测呢？
需要更多的阳光照射。此外。儿童可服用鱼肝油滴和葡萄糖酸钙口服液进行治疗。严重时应注射维生素d3。另外。要注意是否有消化不良或腹泻。需要积极治疗。避免影响钙的吸收。喉软骨发育不良是由于婴儿先天性缺钙所致。导致一些先天性喉部喘息。随着补钙婴儿会逐渐恢复正常。一般2年内即可恢复。可给予婴儿口服葡萄糖酸钙口服液。口服鱼肝油可促进钙的吸收。

包皮瘙痒手术需多少钱，先开始我的龟头上只是出现了一些红斑，也没什么不舒服的，但是最近发现上面还出现水疱，大小不一样，越来越多了，这种情况不太正常吧，是不是龟头炎啊，请问：包皮瘙痒手术需多少钱
目前的问题是包皮瘙痒和红斑，这种情况考虑是拥有炎症的问题，这种情况可以高锰酸钾溶液洗一洗，暂时不宜性生活的，如果稳定不明显那么还是及时去医院仔细检查下的包皮病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

拉克替醇散成分或处方
主要成分：拉克替醇单水合物　　 化学名称：4-O-?-D-?喃半乳糖基-D-山梨醇的一水合物。

小儿扁桃体炎症难受应当如何治疗好，男宝，刚满8个月，刚开始，说自己咽东西疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，同时，有点发烧也没精神，请问：小儿扁桃体炎症难受应当如何治疗好。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，局部治疗的话建议选择激光治疗或是药剂冲洗，如果咽痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，如果孩子还有点发烧的话那么就应该酌情进行退烧，要是高于40摄氏度的话，那么就需要尽早就医了，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，在治疗期间要注意给孩子多补充营养，饮食则以清淡为主，还要注意多休息，避免疲劳。

浅Ⅱ°烧伤的手术治疗有些什么？
磨削手术治疗

急性心肌炎的就诊科室是什么？
心内科

环境优生学》的辅助治疗有些什么？
引导学习兴趣

毛脉南蛇藤的用法用量是什么?
内服：煎汤，10-30g。

小儿胃咳的推荐药有些什么？
半夏泻心汤；李立新

性生活不行时间短完事药疼，患者性别：男患者年龄：31现在时间越来越短，上去三五分钟就射，完事出虚汗，腰疼，怎么办好？曾经的治疗情况和效果：没有
这个是不是你近期性生活太频繁？减少次数，歇一歇。在一个杜绝手淫。这个是不是你近期性生活太频繁？减少次数，歇一歇。在一个杜绝手淫。年轻人身体恢复的快，不需要2周就会恢复正常的。

请描述西妥昔单抗d的作用机理
西妥昔单抗是对抗表皮生长因子受体的嵌合型，使免疫细胞攻击具有表皮生长因子受体的肿瘤细胞，协助清除肿瘤。

阴囊潮湿是什么原因?，无
需要局部使用激素软膏，口服抗过敏、抗生素、维生素等药物治疗。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时禁止接触可能会引起过敏的一切物质。

脊髓内肿瘤的影像学检查有些什么？
低磁场MRI；椎管造影；MRI检查

自觉性耳鸣的临床表现有些什么？
焦虑状态；焦虑

半乳糖血症的治疗方式为?
治疗典型的半乳糖血症的唯一方法是减少乳糖与半乳糖的摄入，虽然已经进行早期诊断以及严格的饮食控制，但仍有些患者出现长期并发症，例如说话困难、共济失调、辨距不良、骨密度降低、学习障碍、白内障、神经功能缺损以及卵巢功能衰竭等。典型半乳糖血症不能食用母乳，或含半乳糖的任何乳制品、奶酪，可以换喝完全无半乳糖的特制奶或大豆相关配方奶半乳糖血症有时候会与乳糖不耐症混淆，但半乳糖血症相较之下严重许多，因为乳糖不耐症的患者仅缺乏乳糖酶，接触乳制品顶多腹部疼痛但不会产生长期的症状，而半乳糖血症会对身体造成长期的伤害。

粘连性阴道炎的辅助治疗有些什么？
性生活指导；阴道冲洗；心理干预；加强信息支持

菜花状症状是怎么回事?，无
根据您大概的描述可能是尖锐湿疣，为了您的健康建议您到正规的专业的医院治疗，不要盲目的乱用药，以免耽误病情，保持心情舒畅。

高龄食管癌病的高危因素有些什么？
术后肺部感染；高龄；糖尿病；高血压；年龄

家猪心肌梗死的推荐药有些什么？
生理盐水

双侧先天性肾上腺皮质增生的检查有些什么？
膀胱造影；肾功能检查

请描述熊胆的功能与主治
清热解毒，明目，止痉。适用于小儿热盛惊风，癫痫，抽搐，黄疸；

妊娠晚期阴道出血的病因是什么？
胎盘早剥

孩子晕倒无意识怎么回事，2012.2.10.手抖动。随后晕倒，失去意识4到5分钟
你好 癫痫病服用中成药效果不好，目前还是主要依靠西药控制病情发作，主要抗癫痫的药物有，苯巴比妥，苯妥英钠、卡马西平治疗。建议适当的选择，合理用药，控制病情发作比较好。 ，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

睾丸穿刺取精试管成功率怎么样？，结婚好久了一直没小去医院检查精液里边没有精但睾丸有。我想您好几睾丸穿刺取精培养皿成功率怎么样？
这个的要看您实际情如果您的睾丸里有生活的精子的是可以做睾丸穿刺取精子做试管婴儿的。根据精子数目不同可以考虑一脉或者二代培养皿。你做睾丸穿刺有精子的话是可以做试管婴儿根据精子数目不同可以考虑一脉或者二代培养皿。精子数目够1000万条的话可以做一还不够的话做二代。

3岁儿童晚上发烧厉害，夜间发高烧更厉害.两天没大便运动流汗,着凉. 曾经的救治情况和效果：我已经给他同时吃银翘C与板蓝根（各半包一次）在乎怎样的协助：您好是拥有风寒不是风热? 同时吃...
这发高烧请立即让医生诊断是病毒感染的，还是细菌感染的，病毒感染就用抗病毒药（如：利巴韦林），细菌感染的就用抗菌素（如头孢类），不要急于退热，烧只是表象，要把病因找出的。 学会几种物理降温方法。发高烧到39℃以上，口服退烧药后，还可以用物理降温的方法把体温降下来，如用小毛巾包上冰袋在额头冷敷，用溶解的酒精拭擦背部。。多喝水，以防失水。发高烧的时候，体内大量水分会损失，吃清淡，易消化的流质食物。

头总是很晕,一动就会晕,是什么原因，女，35岁，去年年初发现高血压，最近走路或饭后老是胸闷气促伴恶心呕吐，夜间睡眠不好，平躺睡老是喘不过气而惊醒，要侧睡或趴着睡才能睡，
2，老是感觉尿频尿急（偶尔还有尿床，不过是尿一点点），去医院检查小便正常
　　头晕又称为眩晕，是一种主观的感觉异常。可分为两类： 一为旋转性眩晕，多由前庭神经系统及小脑的功能障碍所致， 以倾倒的感觉为主，感到自身晃动或景物旋转。二为一般性晕，多由某些全身性疾病引起，以头昏的感觉为主，感到头重脚轻。
 

胃溃疡糜烂的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

男性37岁患有患有脊髓小脑共济失调,,如何治，发病两年,走路不稳,说话不清,视力下降
共济失调是最难以用药物治疗的症状,既往曾用毒扁豆碱,加兰他敏,甲氧苄氨嘧啶和磺胺增效剂磺胺甲基异恶喹等,在部分病人有一定的短期疗效,但是由于存在明显的副作用,难以长期使用.定期复查较好

阳性球菌的推荐药有些什么？
红霉素；氨苄西林；青霉素；万古霉素

老年肾的发病部位是什么？
肾

生殖功能损害的预防措施有些什么？
每天多吃新鲜蔬菜

直肠肿瘤造漏后，漏口总津血怎么办？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问直肠肿瘤造漏后，漏口总津血怎么办？
如果做直肠癌造瘘手术以后，这种情况再次出现结肠造瘘口有这种泛红的表现出，没有必要太忧心的。这是局部炎症的一种表现出，建议平常要始终保持大便通畅，避免出现严重的便秘，尽量的多吃蔬菜水果以及含粗纤维的食物，不要吃辛辣刺激的东西，要留意增强营养，局部可以通过适当的灭菌解决就可以了。

轻微皮肤灼伤的病因是什么？
高频电刀

那家医院治疗哮喘支气管炎，那家医院治疗哮喘支气管炎
     支气管哮喘是一种气道慢性炎症，嗜酸性粒细胞、肥大细胞反应为主，治疗原则是去除病因，就是避免引起哮喘发作的各种因素，室内保持适当的温度与湿度，避免与已知的过敏源接触，保持水电解质平衡，必要时吸氧，药物一般使用茶碱类，有口服肌注静脉给药等方法，根据病情的严重程度给药，消炎采用糖皮质类药物，控制感染采用抗生素，平时要注意加强个人防护，体育锻炼，提高抗病能力。 

胃结石,吃药能解决吗?，爱人35岁,吃黑枣过多,疼痛五天,今日检查胃结石,吃药能解决吗?第一次问题补充:你提及的手术方法是怎样的呢?
以往治疗胃柿石，大多采用中药溶石或手术取石治疗。中药治疗需较长时间，手术取石病人痛苦较大，且有并发症可能。随着纤维内窥镜治疗学的发展，目前已开展了对胃柿石进行激光爆破碎石或通过特制的器械将胃石绞碎，然后经幽门排出。针对胃结石最常见病因，应少吃柿子、黑枣、山楂、椰子、海带及果核等，不宜在空腹时进食上述食物。

急性体液性排斥反应的推荐药有些什么？
强效免疫抑制剂；免疫抑制治疗；激素；抗胸腺球蛋白；霉酚酸酯；硼替佐米；大剂量丙种球蛋白联合治疗；抗胸腺球蛋白、蛋白A 免疫吸附；静脉注射免疫球蛋白；大剂量丙种球蛋白；他克莫司；甲泼尼龙冲击治疗；血浆置换；甲泼尼龙；蛋白A 免疫吸附；环孢素A；B 淋巴细胞抑制剂

如何胸主动脉瘤样扩张比较好，谢谢我现在没有什么症状就是无意中检查出来了医生说这两年没事让我控制血压说早晚都得做请问是这样吗？
您好。由于您的升主动脉直径确实比较宽，以后手术的可能性比较大，但通过积极的降压治疗，至少能延缓手术的时间（这还是很有意义的），甚至获得长期缓解，也并非不可能。因此，在现阶段，通过药物治疗降血压控制于完全正常的范围，是很重要的。同时，也希望您尽量调整自己的生活方式，比如说，如果体重过大，应尽量减肥，使体重维持于正常状态；还可以参见适量的体育运动，对控制血压也大有裨益。

鞍底重建的手术治疗有些什么？
单鼻孔经蝶窦手术

早产儿低氧血症的辅助治疗有些什么？
箱内给氧

中央气道阻塞性病变的内窥镜检查有些什么？
支气管镜检查

每天早上起来就会流鼻涕？是怎么回事？，无
考虑是过敏性鼻炎,又称变应性鼻炎,可选择扑尔敏,息斯敏,开瑞坦,特非那定等.局部治疗,二丙酸氯地松气雾剂鼻内喷雾或麻黄碱加地塞米松滴鼻等

急性胆囊炎的风险评估因素有些什么？
高脂饮食；术者经验；体温；胆囊壁厚度；白细胞计数；胆结石病史

儿童慢性OME的推荐药有些什么？
糠酸莫米松鼻喷雾剂

宝宝中耳炎该如何预防，耳朵里老是流脓，医生诊断说是中耳朵炎。医生把脓沾出耳朵，然后吃消炎药，但是不行啊，有时候沾过脓一天都没有了,有时候过一天了又有了。宝宝中耳炎如何预防？
小儿的耳咽管开口在感冒时对外开放，脓性鼻涕就很容易由耳咽管开口处踏入中耳内，这就是小儿易发中耳炎。预防小儿急性中耳炎必须积极治疗伤风感冒，减低病情对身体的危害。在感冒期间，及时排出来鼻内脓性鼻涕，但切莫用双手捏紧鼻子擤鼻涕，防止将脓性鼻涕压进耳咽管开口。

七个月孕妇 可以自己弄吗，无
过性生活或者是手淫什么的子宫收缩厉害容易导致流产。等危险期过了就可以过夫妻生活了。但是要注意动作不能大。自己手淫的话，一定要轻柔些。

来曲唑的临床表现有些什么？
子宫内膜厚度较厚；E2水平降低；T水平升高

颅内转移瘤一般怎么样缓解，较近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问颅内转移瘤的预后怎么样。
颅内转移瘤的预后不良。50%～70%在手术后一年内濒死。生活1年以上的不过15%，个别的可生活10年以上。但经过手术治疗者较未行手术者存活期为长，故对大多数宜于手术的病人，手术治疗仍有一定的价值，而宜采用积极的态度DC-CIK生物自动免疫疗法是利用自己的细胞治自己的病，具备安全有效无毒副作用等优势，联合手术可协助患者术后尽快恢复。

例行下肢手术的推荐药有些什么？
布比卡因溶液

母乳热了一次还能热吗，母乳热过一次宝宝没喝，剩下的还能再热第二次吗以前没了解过，想了解一下。
你好，很高兴为你解答问题：根据你的描述这种情况考虑存在急性胃肠炎，可以考虑配合一些药物进行对症支持治疗的建议这种情况可以考虑服用诺氟沙星胶囊，同时配合思密达等药物，饮食清淡，不吃油腻辛辣刺激性的食物，少吃多餐，尽量吃一些稀饭面条等容易消化的食物

构性出生缺陷的高危因素有些什么？
熬夜；居住内环境污染

生理性起搏的辅助治疗有些什么？
优化起搏参数

北京可以治疗盆腔炎医院是哪家，去年体检查出得了盆腔炎
盆腔炎是女性盆腔生殖器官，子宫周围的结缔组织及盆腔腹膜的炎症。可引起下腹部胀痛，疼痛以及腰骶部酸痛，常在劳累，性价，月经前后加剧。甚至可能导致不孕或者宫外孕以及肾病等。治疗的同时注意个人卫生，多吃清淡食物，经期避免性生活，多喝水，避免不必要的妇科检查等等！

ARDS合并ACP的影像学检查有些什么？
超声心动图

非肾脏疾病的辅助治疗有些什么？
血液净化；连续性肾脏替代治疗

持续性上腹疼痛的推荐药有些什么？
氟西汀

我大便完后，手纸有鲜血，但是没有疼痛，才出现，便后有血，没有疼痛
考虑还是痔疮引起的症状，可以服用槐角丸和痔速宁片试试，避免辛辣刺激性饮食，多吃蔬菜水果，避免大便干燥。便血严重可以手术治疗。祝健康。

神经系统先天性疾病的西医治疗
(一)治疗迄今神经系统先天性疾病尚无有效疗法，可采取适当措施帮助患儿改善神经功能及矫正畸形，如物理疗法、康复训练、药物治疗和手术治疗等。(二)预后神经系统先天性疾病临床表现各异，病情轻重不一，严重者出生后婴儿无法生存，多数病例出生后一段时间家人才发现异常，故预后也大不相同。

肾动脉闭塞的病因是什么？
经常是因为腔壁血栓（房性心律失常，先前有心肌梗死，细菌性心内膜炎的赘生物）引起的栓塞或动脉粥样栓塞。较少见的原因是脂肪或肿瘤栓塞。肾动脉血栓形成可继发于原有动脉粥样硬化的血管创伤后（外科手术，血管造影，血管成形术）或内膜撕裂或肾动脉瘤破裂。肾动脉的急性分割性损害（闭塞的另一原因）较主动脉少见，但较任何其他外周动脉多。原有动脉硬化疾病或纤维发育不良常易形成自发性或外伤性分割，但血管成形术已成为一个常见原因。

妇科出血的定义是什么?
月经通常大约是每月出现，会持续3-7天，月经的出血量最多会到80ml。若非怀孕状态的妇女，其出血量超过正常范围，即为妇科出血。而早期的产科出血有时也会归类在妇科出血，实际上这些属于产科出血，但处理方式会类似妇科出血。

颗粒样嗜锇物质的组织学检查有些什么？
皮肤活检

高能量饮食组的辅助治疗有些什么？
高能量饲料膳食

糖尿病大鼠LEC的推荐药有些什么？
葛根素腹腔注射

Caroli病的手术治疗有些什么？
外科治疗；肝移植治疗；肝移植术；肝叶切除；肝叶切除治疗；肝叶切除术；肝移植；肝左叶切除；肝切除；囊肿切除；肝肾联合移植

肺动脉瓣关闭不全的并发症是什么？
肺动脉高压

癌病的临床表现有些什么？
疼痛

迟发性听力损伤的高危因素有些什么？
外耳道闭锁；围生期因素；中耳内耳畸形；母亲言语发育迟缓；中耳炎；听力损伤家族史

前列腺炎几年了还可以救治吗，尿频尿急尿分叉，有时小腹部不舒服，小便有时很黄，性功能不好曾经的治疗情况和效果：没在乎怎样的帮助：前列腺炎能治好吗透析费用贵吗
前列腺炎是可以治好的，但是需要有长期的过程，要改正不良生活习惯，惯良好的作息规律。指导意见，急性前列腺炎要抗炎治疗，慢性的需要有坚持锻练，多饮水，局部理疗，保持良好的卫生习惯。透析不是治疗前列腺炎的，是治疗肾衰的。医生寻问，其实得了前列腺并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

软脑膜动静瘘的影像学检查有些什么？
脑血管造影

PD多巴胺能细胞损伤的推荐药有些什么？
鱼藤酮

蚕豆病患者一辈子都不能吃蚕豆吗？，前得过蚕豆病，输了几天液，好了，我想问几下，是不是后半辈子都不能够吃蚕豆? 曾经的治疗情况和效果：输了几天液，好了在乎怎样的帮助：我想问几下，是不是后半辈子都不能够吃蚕豆?
蚕豆病是一种6-磷酸葡萄糖脱氢酶(G-6-PD)缺少所致使的疾病,表现出为在遗传性葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G-6-PD)缺点的情况下,食用新鲜蚕豆后突然再次发生的急性血管内溶血。。蚕豆病是遗传性葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G-6-PD)缺点所致使，得过蚕豆病，是后半辈子都不能够吃蚕豆的。

久治不愈的前列腺炎该怎么办，医生你好我以前因为性交过度致使前列腺炎。从去年初症状已经开始严重，有什么好的中药可以治疗吗？
患者在治疗过程中应积极与医生互相配合，并应留意办到以下几点：（1）留意卫生，消除不良的性习惯，适当约束房事。（2）尽量减少对会阴局部的抑制，如不穿紧身裤，骑自行车时间不宜太久。（3）戒掉烟酒及忌食辛辣等刺激性食物。（4）平时多饮水、多排尿，以便于炎性分泌物的排出来。（5）积极举办体育锻炼，增强体质。

SLE脑病的风险评估因素有些什么？
甲基泼尼松龙冲击疗法；A/G倒置；补体C3下降

小孩感冒咳嗽流鼻涕黄鳝能不能吃，无
可以服用三九感冒灵颗粒阿莫仙胶囊西羚解毒片甘草片治疗，必要时输液治疗，首选青霉素或者头孢类抗生素，疗效较好。平时多喝水，清淡饮食，不要吃辛辣生冷食物。注意保暖，避免着凉。

胸壁软组织肿瘤的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

无症状糖尿病的临床表现有些什么？
空腹血糖受损；糖耐量减低

心脏乱跳心律不齐有什么危害？，老爸最近经常备感自己心脏乱跳?心律不齐有什么危害？如何治疗？平时应当留意哪些方面？
心律不齐的情况分类比较多，有的心律失常在正常人中也是比较多见的，多不需要治疗，有的严重的心律失常可能会致使严重的后果。建议最好是去医院做心电图仔细检查，明确一下到底是哪一种心律失常，在选择治疗方法，单看你叙述的症状还不能够确认是哪一种类，不好说怎么治疗，危害也是不一样的。

四川哪一家医院治疗阴道炎最好，患有阴道炎
霉菌性阴道炎的治疗原则为：1 积极消除诱因。2 规范化应用抗真菌药物，首次发作或首次就诊是规范化治疗的关键。3 霉菌性阴道炎急性期禁止性生活。所以想要彻底治疗霉菌性阴道炎就应该按照治疗原则规范化用药。，阴道炎的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

小孩感冒咳嗽.枇杷叶煮水有效果吗.,，无
建议要服用治感冒药物治疗，发烧的话可用物理降温方法降温。饮食护理非常重要，总体原则是选择易消化的食物、少食多餐。要给孩子多饮水，注意休息，多吃蔬菜、水果等一些清淡的饮食，保持大便通畅。

院前心脏性猝死的发病性别倾向是啥？
男性

慢性喉炎的治疗周期多长？
1-3年

什么是急性胰腺炎，无
你好，胰腺炎早期症状是有腹痛。最主要的症状多为突发性上腹或左上腹持续性剧痛或刀割样疼痛，上腹腰部呈束带感，常在饱餐或饮酒后发生，伴有阵发加剧，可因进食而增强，可波及脐周或全腹。

个体体质类型小儿的临床表现有些什么？
肺气不足

脊柱侧凸矫形手术的推荐药有些什么？
右美托咪定；瑞芬太尼；顺式阿曲库铵

低纤维蛋白原血症的临床表现有些什么？
颅内血肿；肝酶升高；纤维蛋白原值偏低

多囊肝引起的肝大的医治，多囊肝近两年已大到腹部隆起，触之很硬，肋下痛，吃饭后有涨裂感。不敢多吃。睡觉侧卧较难受，不能俯卧。多囊肾经常腰痛。
肝的多囊病一般认为是先天性，它的发病机理并不十分清楚，目前认为是由于门管区肝内胆管的发育障碍所致。这种异常在胎儿生长至23毫米阶段的前后出现，这时盲胆管的原始节被具有高度活力的增生性胆管所替代，原始部分可变为扭曲而退化成囊肿。
治疗多囊肝中药推荐－中文名称：蛇莲消囊方

儿童中耳炎耳朵胀痛怎样医治，男宝，刚满5岁，较近几天，孩子说自己耳朵疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，并且，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：儿童中耳炎耳朵胀痛怎样医治。
一般来说如果是小儿中耳炎的话可以对症给孩子吃一些抗生素，还是比较有效的，可以做耳部分泌物细菌培养，根据检查结果使用消炎型的滴耳液，孩子耳痛严重的时候，也是可以适量的使用点止痛的药物，孩子要是伴随着发烧的情况，家长可以给孩子服用一些有退烧作用的药物严重的话则应尽早就医，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

白金增阈术后性欲降低怎么回事？，今天初八做的包皮手术和白金增阈术，医生说我包皮过长，做了龟头敏感值测验，说太过敏感，会容易早泄，要做白金增阈术，减低敏感值。术后彻底恢复一个多月，晨勃次数明显变少，而且硬度大不如前，性生活的时候，勃起硬度还不够，而且性生活时间短，只有三分钟内。怎么回事？
你说的做了白金增阈术后性欲减低，且伴见勃起程度不足，这是手术之后的副作用请在医生指导下口服药物五子衍宗丸加减内服，后期稳定下症状表现出，可以起些降低性功能的作用。对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

开放性眼外伤的并发症是什么？
脉络膜脱离；外伤性白内障；瞳孔变形；继发性青光眼；玻璃体积血；角膜瘢痕；视网膜脱离；前房积血；外伤性晶状体脱位；视力受损；晶状体脱位；前房积脓；眼内容物嵌顿或脱出；眼内异物；感染

服用复方酮康唑发用洗剂须注意的事项
1.避免接触眼睛和其他黏膜(如口、鼻等)。 　　2.用药部位如有烧灼感、红肿等情况应停药，并将局部药物洗净，必要时向医师咨询。 　　3.如需连续使用超过4周，请咨询医师或药师。 　　4.如洗后感到头发干燥，可适当使用护发品。 　　5.婴幼儿和儿童慎用。 　　6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。 　　7.本品性状发生改变时禁止使用。 　　8.请将本品放在儿童不能接触的地方。 　　9.儿童必须在成人监护下使用。 　　10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。

黄体酮胶囊的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。闭经：口服或阴道给药，100mg／次，早、晚（睡前2小时）各1次，每周期连续10天（一般在周期第17～26天）。

肾移植术后巨细胞病毒的并发症是什么？
CMV肺炎；CMV肝炎

良性脑瘤和恶性的区别，医生，因为我的一名亲戚得了癌症，我已经开始认识到癌症的重要性，知晓癌症是因为肿瘤导致的，但也分良性肿瘤和恶性肿瘤，所以想讨教下医生良性脑瘤和恶性脑瘤有什么区别？
良性的肿瘤只需要有通过手术或者是药物的医治就可完全的实施彻底恢复，如果是恶性肿瘤的话是需要有实施化疗或者是手术医治的，可能会还是会有一定的病发几率，也就是说恶性肿瘤是难以实施根治的，需要有个比较长期的医治，日常生活中也要多加留意好自己的身体情况。

50岁晚期肺癌和骨癌怎么治？，男50岁晚期肺癌和骨癌怎么治疗用那些药
虽然肺癌晚期救治较为困难，但是也不要舍弃。肺癌晚期怎么办？晚期肺癌大多数是不能够手术救治要采用放化疗和中药来压制病情。特别是中药不但抗衰老效果好，而且可以缓解放化疗引来的副作用，抗衰老中药含量在16.2%以上的联手化疗动用可以起些协同抗衰老的效果，稳定患者饮食和深度睡眠质量。骨癌患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望骨癌患者可以尽快康复！谢谢！

包皮龟头炎有什么危害呢？，我最近包皮红肿、有灼痛、排尿时会缓解疼痛感，龟头起丘疹和红斑，逐渐扩展，红斑上足见针头大小的小水疱。后来去仔细检查是包皮龟头炎。包皮龟头炎有什么危害呢？
致使泌尿系统疾病。包皮龟头炎还易引来泌尿系统的下行传染，一般多见于膀胱炎，肾炎，肾盂肾炎等，尤其是慢性龟头炎久治不愈者最容易致使泌尿系统疾病，急性期病发处理不当可危机灵魂。还致使干燥性闭塞性龟头炎。干燥性包皮龟头炎是包皮龟头炎比较严重的一种病理伤损，摧毁了包皮龟头的身理结构，对性生活和美观性也带给影响，也是早泄的常见因素。

CO中毒会转化成什么？
迟发性脑病

肉瘤是什么?
肉瘤。与上皮组织恶性肿瘤一道，肉瘤属于恶性肿瘤病变。肉瘤的发生机率比癌症低，恶性肿瘤病变里约有1%是肉瘤。肉瘤的来源为间充质支持组织—间胚叶组织。

网状细胞肉瘤的发病原因？
本病病因未明，有学者认为可能与环境及遗传有关，但无确凿证据。

我同事家的宝宝现在都这么大了可是还不会叫人也，我同事家的宝宝现在都这么大了可是还不会叫人也不会走路
你好：脑瘫的治疗以康复训练为主，根据孩子锻炼的情况，适当的时候手术干预，为康复创造好的条件。 饮食上加强营养，要选高蛋白质的食物，蛋白质是智力活动的基础与脑的记忆、思维有密切的关系，牛奶、豆浆、鸡蛋、酸奶、肉类等都是富含蛋白质的食物。建议，脑瘫的饮食应多食维生素高的食物，因维生素A能增强身体的抵抗力，促进大脑的发育。维生素B族能提高机体各种代谢功能，增强食欲，维生素D能帮助钙的吸收和利用。

青壮年胸腰椎骨折的推荐药有些什么？
颗粒型磷酸钙

老年血管性认知障碍的推荐药有些什么？
奥拉西坦；盐酸多奈哌齐片；银杏叶片；多奈哌齐片

复发性腮腺炎的影像学检查有些什么？
高频超声

非炎性单纯性突眼的发病原因？
眶内静脉曲张，涨绵窦动静脉瘘，外伤性眼球脱位或眶内大量积血等。

宫外孕孕囊是什么样的，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问宫外孕孕囊是什么样的
根据你的描述情况属于宫外孕有关检查，一般是不会长大的，有反应需要检查确诊通过手术的方法治疗，增加营养补充维生素微量元素。，妇科疾病的出现不仅仅会影响女人的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

慢性肾功能衰竭有哪些表现，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问慢性肾功能衰竭有哪些表现
肾衰竭可分为急性及慢性，急性肾衰竭的病情进展快速，通常是因肾脏血流供应不足（如外伤或烧伤）、肾脏因某种因素阻塞造成功能受损或是受到毒物的伤害，引起急性肾衰竭的产生，你好，根据你的叙述，考虑是肾炎引起的，可以应用激素，抗生素，免疫抑制剂治疗试试，注意低盐饮食，不要吃刺激性食物，注意休息，坚持系统治疗为好的

面部创伤Ⅰ期的辅助治疗有些什么？
结构式心理干预

肾阳虚型黄体功能不全的推荐药有些什么？
补冲丸

近视牵引性黄斑病变的临床表现有些什么？
黄斑裂孔

Rosai-Dorfman病的病因是什么？
感染和免疫功能紊乱；免疫功能紊乱；IgG4相关疾病；宿主免疫失调；多种自身免疫性疾病；基因突变

孩子扁桃体发炎了总哭饮食禁忌是什么，我家的孩子是男宝宝，1岁，刚开始，说自己嗓子疼，察觉到，咳嗽好像也比较严重，另外，好像低烧一直都没退，请问：孩子扁桃体发炎了总哭饮食禁忌是什么。
孩子如果出现扁桃体发炎的情况，饮食上首先要保持清淡，可以以蔬菜和水果为主，蔬菜和水果相对富含的营养元素比较多，可很好的帮助提高孩子免疫力，例如梨、苹果、金橘、猕猴桃等都是不错的选择，日常饮食的话应该以清淡、易消化，好吞咽为主，比如像粥、面等都是非常不错的，建议是要多喝水的，另外还要少吃或是不吃羊肉、狗肉等发物，对于扁桃体炎的治疗除了配合医生外，家长也要帮助孩子去养成良好的饮食和生活习惯，可帮助尽早康复。

儿童胸椎结核的手术治疗有些什么？
经后路病灶清除；后路椎弓根固定

混合袁型急性白血病的并发症是什么？
染色体核型异常

大鼠增龄性骨量减少的临床表现有些什么？
骨量逐渐减少

小孩2岁到4岁一直用大人洗发水有问题吗，无
可以用。一般的洗发水就没有那么多禁忌。但是注意不要用去头屑的那些，那些有些是含有去头皮糠疹等真菌的抗生素的，那些对宝宝的头皮会有刺激

糖尿病足病因，真是祸不单行，原本就患有糖尿病的我，脚只又受到外伤被感染了，我没放在心上结果又化脓了，被迫无奈去医院检查，医生说我这是糖尿病足，请问糖尿病足是什么病因造成的？
你好,这样的话建议口服二甲双胍和达美康治疗.必须控制饮食指导意见：饮食避免高升糖食物，其它不必禁忌，要少食多餐，定时定量，饮食尽量粗加工，吃杂粮较好。给予高蛋白很重要。医生询问：

急性青光眼手术后眼睛流泪是怎么回事？，刚做完青光眼手术10天，手术后眼睛经常流眼泪曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：您好手术后流眼泪如何正常
其实青光眼手术后有流泪的表现出也不是什么大的问题，关键是手术后的眼压情况怎么样。如果眼压正常了有流泪的表现出可以看一看是不是畏光的问题引来的，也不排除是否是有炎症的表现出，改善是到眼科检查一下。明确确诊后治疗就会好的。如果我的解释你除了不明白的地方可在你的首页踏入“在线进行咨询”可以与医生面对面的对话，对不懂的地方可以当面给出来

营养缺乏性神经病变的多发群体是？
无特殊人群

癫痫怎么样治疗有效，验证癫痫，口服丙戊酸钠缓释片后无复发，接下来还用用不着做其他救治？
根据您所叙述的情况，癫痫平时要留意休息，不要做剧烈的活动，不能够太过操劳。指导建议：留意防止情绪震荡太大，不要吃辛辣刺激性的食物，如果口服药物压制好的话，这个专心用药就可以不需要其他有关的救治。不定期复检就可以。除此之外，患者在救治癫痫期间，除了要对症救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对癫痫的彻底恢复引发了不必要的干扰。

粉瘤是怎么形成的，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问粉瘤是怎么形成的
你好，考虑为脂肪瘤的可能，一般没有明显症状的，定期复查，如果有增大需排除脂肪瘤的可能，可以采用手术进行切除。，你好，你描述的情况可能是局部色素沉着，一般没什么大碍，如果影响美观可以考虑激光祛除治疗，效果比较理想，同时注意饮食宜清淡，不要喝酒。

呼吸异常，两年前不时想深吸一口气，时重时轻，经常打哈欠喘气，直至现在。感到喉咙有股气，胸闷，气短。
你好，根据你的描述 考虑和呼吸道感染或者心供血不足有关系。建议进一步胸片或者透视检查。另外需要注意是不是有心肌供血不足。可以做一下冠脉造影看看，极对症治疗为好的

Ⅲ期混合痔的辅助治疗有些什么？
洗痔煎"外洗；外剥内扎联合中药坐浴；肛肠综合治疗仪

遗传性出血性毛细血管扩张症的并发症是什么？
贫血

肝吸虫病的多发群体是？
无特定人群

得了癫痫病什么时候要孩子是最好的时机？迫切的，结婚了，但是有癫痫病
癫痫病啊有神经系统发育可能影响因素的患儿，其转化为小孩癫痫的比例也明显高于无发育影响因素的儿童。妊娠期及围生期的某些因素，可影响脑早期发育，可或为癫痫发生的病理基础。,发作是指脑神经元异常和过度超同步化放电所造成的临床现象。其特征是突然和一过性症状，由于异常放电的神经元在大脑中的部位不同,专门的精神科详细的检察一下，建议采用中药结合针灸及心理疏导来治疗,对颅脑疾病如脑肿瘤、血管畸形、脑先天性皮质发育不良等症状性癫痫和难治性癫痫、以及颞叶癫痫人，手术治疗可达到癫痫不发作和缓解癫痫性精神障碍的效果

饮食上的儿童癫痫病有哪些护理，孩子受癫痫的折磨，很是痛苦，我们作家长的就像让它可以减轻痛苦，对于饮食上，我们家长应该做些什么呢？
儿童在饮食上要选择可以补充儿童身体维生素方面的一些失误，例如维生素C或者是维生素B,这个这个时候可能会有什么多人为为什么，因为维生素C缺乏会使脑细胞的结构松驰或紧张。维生素B能帮助蛋白质代谢，促进脑细胞兴奋、抵制机构更好的发挥作用。尤其是在药物治疗期间，根据医学研究，从癫痫病常识来看，由于体内代谢改变，容易导致缺钙、缺镁，所以较好每天都能补充一些豆制品(如豆浆)和蔬菜、水果。

　

有哮喘能怀孕吗？，今年年初哮喘发作，经呼吸测试确认有哮喘
你描述的是帕金森病，是位于中脑部黑质中细胞发生改变，多巴胺合成减少，抑制乙酰胆碱功能，则乙酰胆碱兴奋相对增强，两者失衡便出现震颤麻痹，治疗用左旋多巴，溴隐亭，或中药定振丸；头皮部植入脑起搏器电极，调节脑部电场频率

转子间骨折会转化成什么？
急性精神障碍；转子部位骨折

怎么预防孩子先天性心脏病，无
你好，可能是由于心脏或肺部疾病引起的，可以做胸片及心电图检查帮助诊断，发现有异常时可以及时进行治疗的，不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。

抗生素相关性腹泻的高危因素有些什么？
长期卧床；高龄；免疫功能低下；慢性疾病史；禁食；基础病严重；病情危重程度；抗生素应用时间长；鼻饲

后发性白内障的风险评估因素有些什么？
性别、年龄、眼轴长度、高度近视；高度近视

白带异常异味不痒怎么办？，我今年三十二岁了，从生完孩子以后白带就不是很正常，颜色很黄，而且很浓稠，量也特别的多，请问：白带异常异味不痒怎么办？
根据你的叙述，按照你说的这个情况，如果感觉到有异味瘙痒不适，你没性生活的话，可以用清水擦洗外阴。根据你的叙述，像你这个情况，建议你也可以用极少量的高锰酸钾水擦洗外阴，必须始终保持外阴干燥清洁，要穿宽松透气的底裤密切仔细观察就行。情况如果严重了，应当去正规的医院，让大夫给你看一下，然后做个阴道分泌物的检验。

糖尿病胃轻瘫的临床表现有些什么？
饱胀；食欲不振；厌食；早饱；恶心呕吐；腹胀；胃动力下降；胃动素15例升高；呕吐；腹痛；胃排空率降低；餐后上腹饱胀；上腹饱胀；便秘；恶心

如何判断孩子有虫吗？，我女儿一岁零八个月,食欲不振,听其他人讲可能有蛔虫.请问这么小的孩子回有肠道寄生虫吗?我怎样才能判断她是否有肠道寄生虫?如果真有,我该用什么药多大剂量来治疗呢?急盼答复,
你最好到医院对小孩作一个全面的体检，是否有虫，一看便知，另外要考虑排除其它疾病的可能，这才是主要的。我告诉你还有一个最简单的方法，就是看小孩的眼睛里是不是有蓝色的斑块（白眼睛上），如果有就是有虫，孩子这么小，就吃点宝塔糖就可以的，放心吧，打了虫自然就会有食欲的。

怀孕期间宫颈糜烂UU阳性该怎么办，就产了期间做了两次彩超一切正常这期间不治疗对胎儿影响大吗？这种情况可以顺产吗？产后可以喂奶吗、？
你好，你的代号是衣原体感染，他是条件致病菌，可以阴道放置环丙沙星栓，口服左氧氟沙星或者阿奇霉素七天一个疗程，月经后巩固一下。定期复查。你这种情况是支原体感染，也就是解脲支原体阳性，这种情况下，可以使用阿奇霉素胶囊，一次500毫克，一天两次，持续14天，停药后一周复查一下。你是得了支原体感染这种疾病，必须要做药敏的。因为这个病对很多药物是耐药的，要根据药敏的结果进行治疗。最好治好了以后再怀孕。

肾上腺性征异常症的检查有些什么？
男性生殖系X线检查；腹部体毛检查；大生化检查；染色体；子宫输卵管造影

吃避孕药流血七天了量少怎么回事，我吃了避孕药，已经渗血七天了，量很少
服食紧急避孕药后再次出现撤退性出血，如果出血量及出血时间和平时月经一样多，一般对此母乳喂养成功，但是出血量少不能够算母乳喂养成功。建议在日常生活中留意歇息，如果破皮低于10天可以服食敷药药物救治，另外同房两周左右可以用早孕试纸检查一下，剔除怀上。

跖管综合征的治疗周期多长？
1-3个月

宫颈癌多长时间会死，二姑前段时间因为腹部隐痛，去医院查出得了宫颈癌，现在正在治疗呢，我想要了解宫颈癌多长时间会死？
建议采取中医进行巩固治疗.中医治疗从整体观念出发,采用扶正固本,软坚散结,调理脾胃,补益肝肾等方法,能改善机体微循环,提高病人的免疫功能,有选择地杀伤癌细胞,不损伤正常细胞,并有助于恢复机体免疫力,达到控制病情的发展,提高患者的生存质量,延长生命目的

女性荷尔蒙失调要怎么治疗，无
你的这种情况可能是内分泌失调，内分泌失调，会引起相应的临床表现。男性和女性都可能出现内分泌失调。建议先查一下激素6项

老年心衰合并肺部感染的临床表现有些什么？
血清PCT水平升高

孩童中耳炎耳屎黄理应如何治疗，女宝宝，才6岁，较近几天，孩子说自己耳朵疼，早上，偶尔还会有黄色的液体流出，另外，伴有一些低烧，请问：孩童中耳炎耳屎黄理应如何治疗。
治疗小儿中耳炎可根据孩子的症状使用对症药物，可以局部药物治疗，可以选择消炎类型的滴耳剂，如孩子耳痛流黄水的症状严重，建议选用一些镇痛药缓解症状，要是孩子伴随发烧特别厉害的话那么就应该适量的使用一些退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，以上方法都是目前治疗中耳炎比较常用的，此外要是出现耳膜穿孔的情况是需要及时的进行手术治疗的，家长平时还要注意给孩子做好防护工作，以免中耳炎再次发炎。

A型流感病毒的发病部位是什么？
幼仓鼠肾细胞

结肠直肠损伤的检查有些什么？
腹部CT；腹部平片；血常规；直肠指检

弱精的治愈率是多少？
75%-85%

85岁以上高龄腹部手术的辅助治疗有些什么？
术后重要脏器监护；意外伤害的预防；术前心理护理；健康教育；营养支持

自身免疫性肝病的多发群体是？
无特定人群

食物变应性和不耐受性的推荐药有哪些？
盐酸苯海拉明注射液；盐酸纳洛酮注射液；盐酸肾上腺素注射液；盐酸多巴酚丁胺葡萄糖注射液；氢化泼尼松注射液；氢化可的松注射液；右旋糖酐40葡萄糖注射液；注射用氢化可的松琥珀酸钠

儿科心力衰竭的临床表现有些什么？
皮肤苍白；局部疼痛；坏死

包皮过长有哪些危害呢?，我包皮过长，您好会引起哪些危害呢，会出什么大的问题呢
包皮过长：在正常状态下，龟头不能够外漏，但是在勃起或者是擦洗的时候用手可以上翻现出龟头的，这样就是包皮过长。如果有这种疾病的应当尽早的手术，对于青少年会干扰生长发育，对于成年人容易传染炎症，致使前列腺炎，尿路感染，早泄等，干扰夫妻生活，所以应当尽早救治。患者直面男科病困恼，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果男科病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

小儿哮喘的发病原因是哪些，小儿哮喘
 你好，从诱发哮喘的原因上分为外源性、内源性和混合性哮喘三在类。外源性一般认为与变态反应或遗传因素等问题有关，内源性和混合型目前具体病因尚不明朗，对于小儿哮喘疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的小儿哮喘是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

怎么做宫外孕的手术呢，女，26岁，一直在备孕，停经了就通过试纸检查发现怀孕了，也会恶心呕吐哪些，去医院检查说指标不正常，做B超检查发现是宫外孕，真的很崩溃，请问：怎么做宫外孕的手术呢
宫外孕的治疗原则以手术为基础，对于严重的宫外孕患者是要做输卵管切除术的，对于有受孕建议的患者可做保守性手术即摘除病灶尽量保存现有脏器，保守手术除开腹外自可采取腹腔镜。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物。

四五岁小孩耳朵边红肿是什么原因，孩子出生没有几天，最近不知道怎么回事总是抓挠耳朵，请问四五岁小孩耳朵边红肿是什么原因
你的这种情况可能是局部感染了，是指病原菌侵入机体后，在一定部位定居下来，生长繁殖，产生毒性产物，建议尽早用抗生素静脉给药治疗。，你的这种情况可能是慢性咽炎，多伴用咽后壁滤泡增生，可以用苦酒汤含服，或者用青果，凤凰衣等常用药物进行煎服，有一定效果。

中孕期唐氏综合征的预防措施有些什么？
产前筛查

女性生殖道炎症的病因是什么？
泌尿生殖道支原体；沙眼衣原体；解脲支原体感染

如何清洗包皮垢才最干净？，本人男，今年三十五岁，昨天晚上泡澡的时候发现自己包皮的地方一直没清理干净，而且我也不太会清理那里，所以想进行咨询一下医生，您好如何清理包皮垢才最干净？
再次出现包皮垢绝大多数是由于包皮过长所引发的，与你平时可能会擦洗的不得当也有关系的，如果包皮垢经常不能够擦洗干净的话，是比较容易导致包皮炎龟头炎的再次发生的，擦洗的时候建议你可以拨开包皮实施擦洗最干净的，如果经常出现包皮垢可以考虑做包皮环切术。针对患者来说，男科病病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使男科病再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

复发性髋关节脱位的手术治疗有些什么？
翻修术；支具外固定

请描述蜗牛的分类
蜗牛的种类大体上分为前鳃类〔prosobranchia〕和有肺类〔pulmonata〕，其中后者占了大多数。前鳃类的蜗牛种类较少，因此分类比较简单；但由于有肺类的分类十分繁多，分类亦比较复杂。过去，人们把有肺类蜗牛分为原始有肺目、基眼目以及柄眼目三大目，但最新的分类法则将他们重新分配至缩眼目、基眼目和真肺目当中，并且又加入了一些裸形亚纲的蜗牛。

慢性头痛的影像学检查有些什么？
颅脑MRI；颅脑MRI检查；造影增强扫描

并肩手综合征的辅助治疗有些什么？
中频电疗法

怀孕四十九孕酮hcg多少正常，无
你好，一般在停经35天就可以做早早测试或在同房后十天做血HCG检查确定怀孕的，孕后注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等，

急诊护理人员职业倦怠的辅助治疗有些什么？
人文关怀；增强职业认同；创造人文环境；提升适应能力

急性不完全性脊髓损伤的辅助治疗有些什么？
电针辅助治疗；高压氧治疗

转开腹的并发症是什么？
术中出血；膀胱损伤

宫颈白斑的治疗周期多长？
1-3周

体格生长发育异常的筛查有些什么？
染色体核型筛查

中年癌症的筛查有些什么？
抑郁自评量表；焦虑自评量表

循环梗死的并发症是什么？
肺炎

乳房乳晕外围痒怎么回事，自成生了孩子后就乳房表面痒，乳晕外围痒，痒的时候连乳头都痒，没有红叶没有点的，抠抠就好了，请问这是怎么回事呀
当乳头分泌物，是黄、白、乳、绿色时，只要经过适当的治疗，就可痊愈，但若乳头的分泌物呈现暗红、有血样时，就要特别小心是不是有发炎症乳癌的可能性，因为有乳头发炎5%的几率由乳癌造成。还是建议前往一般外科或乳房外科，作进一步的检查，以确认病情。

吃补肾阳的药遗精这正常吗？，因为自己肾虚，吃了好多补肾阳的药，现在出现了已经的状态，这正常吗？
遗精是指无性交运动时的射精，再次发生深度睡眠状态时的遗精称之为梦遗。再次发生在清醒状态时，一般叫作滑精。引发遗精的主要原因是大脑皮层的抑止过程变弱，性中枢兴奋性增加，关于性方面的刺激时，也可再次出现遗精。此外，包皮龟头炎、尿道、前列腺、精囊等部位的炎症均可再次出现遗精。严重者再次出现神经衰弱、精神萎靡，甚至引发性欲减退、早泄、阳萎等性功能障碍，引发不育。

中药治疗阳痿和早泄的方子是什么，中药治疗阳痿和早泄的方子是什么
对于如何治疗阳痿性早泄，必须强调正常男性的性功能也存在生理波动。当性功能在精神、情绪不稳定、疲劳、健康状况差或女性对性生活冷酷或反性刺激等因素刺激时，会出现暂时性的“阳痿”，这种偶然现象不能视为病态。以上是“阳痿早泄中药方剂”这个问题希望对你有所帮助，祝你健康！

颅骨巨细胞瘤宜食什么？
鸡肉；鸡内金；芝麻；腰果

到底咋治子宫内膜异位，子宫内膜异位么治有什么办法解决，很难受困扰很久心里也不舒服求解决办法
子宫内膜异位症属中医“痛经”及“月经前后诸证”的范畴.现代医学相信子宫内膜异位是由于异位之内膜在女性激素周期性作用下，纤维化—排泄—剥落破皮，而血无捷径，聚积在某一部位，打击局部组织所构成的。内膜剥落所出之血即中医所谓“离经之血”，离经之血聚积则获得“瘀血”。“瘀血”这个病理性产物构成以后，则又反过来获得败血病因素，因此“瘀”是产生子宫内膜异位症的症状和体征的关键，而活血化瘀是救治本病的基本法则.

患了女性不孕要缓解，女性不孕要仔细检查什么。女性不孕要仔细检查什么
你好，导致不育的因素有一些，如输卵管不通、妇科炎症、月经不调、自动免疫疾病、精液异常等等都有可能导致不育。你们可以到医院做个优生优育仔细检查明确双方身体有否具有影响受孕的有关因素如果仔细检查有异常就积极治疗没异常也可在专业医生指导下尽快的受孕。祝你身体健康。

衣原体感染性宫颈炎的推荐药有些什么？
清热益气方；强力霉素胶囊

大便带血——要做什么样的检查？..，大便带血——要做什么样的检查??
你好朋友,建议去医院肛肠科做个检查就可以了,一般属于痔疮导致的

早期HIV/AIDS的发病性别倾向是啥？
男性

黑色素瘤该怎么治疗？，腿根淋巴处有一肿块已摘除，两个月前发觉是黑色素瘤咋办
你腿根淋巴处有一肿块已摘除病理结果是黑色素瘤除了及时救治黑色素瘤外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将黑色素瘤撵走。

创伤性骨髓炎骨缺损的手术治疗有些什么？
外固定架联合抗感染活性骨治疗；外固定方法

足甲癣的高危因素有些什么？
长病程

髂静脉压迫综合征的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

四环素-RGDY的发病部位是什么？
骨组织

伸膝装置粘连的手术治疗有些什么？
内固定修复

TCE药疹样皮炎的临床表现有些什么？
免疫复合物小体沉着；肝功能异常；IgM升高

扁桃体摘除的手术治疗有些什么？
扁桃体摘除手术

原发性肉芽肿性垂体炎的推荐药有些什么？
糖皮质激素

小儿坏死性龈口炎的症状是什么？
口炎；淋巴结肿大；牙周袋形成；齿龈出血；口腔黏膜溃疡；流涎

烧伤患者感染的辅助治疗有些什么？
感染护理技能培训

不完全性早泄治疗方法有哪些？，我丈夫近来在性事方面，有些早泄现象，虽不严重，但也对他干扰很大，总轻叹，自已没了。我只好宽慰他，但依然高兴不越来。我很想帮助他，不完全性早泄治疗方法有哪些呢？
早泄是临床诊断男科常见的一种疾病，不完全性早泄证明性功能有了消退，达不到正常性功能的标准，使性生活的时间延长，从而引发性生活不和谐。引来早泄的原因一些，不要自己擅自乱用药物治疗，容易因用药不对症而缓解病情。最好是到正规公立医院男科复诊仔细检查，查明原因以后，针对病因采取相应的治疗，才是最正确的治疗方法。

贲门低分化腺癌的治疗的方法，我父亲前一阵吃饭下咽不太舒服然后去做了胃镜手术今天刚刚查出来是晚期的贲门低分化腺癌我们不知道该怎么办医生说只能坚持半年（我父亲有20多年的股骨头坏死还有椎管狭窄）
您好：肿瘤的治疗最好是中西医结合治疗同时进行效果最好，西医的手术，放化疗都有很大的毒副作用和后遗症，所以最好同时配合无毒抗癌绿色疗法中医中药，这样既可以减轻西医治疗的毒副作用，巩固病情；同时还可以减轻症状，控制病情发展，提高生存质量，延长生存期。祝患者早康！

治疗子宫息肉价钱多少，去年犯过一次，当时去医院检查后开了药，内用和内服很快就控制住了，但是这段时间私处又开始不舒服了，白带也不正常，气味特重，请问：治疗子宫息肉价钱多少
目前肚子疼，考虑可能是有炎症的情况拥有的建议需要有考虑药物实施消炎治疗。可以考虑药物实施消炎治疗，可以考虑左氧氟沙星，甲硝唑或者是头孢类的药物实施消炎治疗疗程一周，如果症状没稳定，需要有考虑去医院复检，饮食方面清淡许多，防止各种刺激性食物的摄取，冷敷小肚子。此外，妇产科患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，谢谢。

彩超能确诊疝气吗?，我怀疑自己得了疝气，出现了多种临床症状如消化不良，腹胀，腹痛等消化系统症状，还出现了尿频，尿急，尿痛的症状，请问彩超能确诊疝气吗？
疝气可以通过彩超来确诊。疝气是腹部脏器，通过腹壁薄弱点突出体表形成的解剖异常。进行彩超检查时可以发现腹壁，尤其是右侧，左侧下腹部包块大小，边界。包块内容物一般为肠管或网膜，彩超可以发现，同时在腹壁可以发现腹壁缺损的存在。可以了解腹壁缺损的大小，缺损处有无血管存在，血管有无受挤压。同时还可以了解疝囊内有无积液。

自体取皮植皮的推荐药有些什么？
康惠尔透明贴

拜糖平的副作用有什么，拜糖平有什么副作用？价格多少？
您好！拜糖平的副作用主要是消化道症状。多数病人在使用一段时间后，胃肠道症状可以减轻。拜糖平进入市场时间还不长，有些情况还有待进一步观察和总结。至于价格是不统一的，二级以上医院有规定，所有药品的利润不能超过15%，价格会稍微高一些，是进价*1.15，零售价就应该是76.20左右。而且这类进口的药一般都只有指定的医药公司才会有。 

如果您有这方面的烦恼，请先到正规的医院诊断，再根据医生的知道进行治疗，切勿自行用药。

面部非色素性光线性角化病的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

初生婴儿能吃鱼肝油吗？，无
如果没有明显的维生素D缺乏的表现，可以暂时不进行补充。可以抱孩子出去晒晒太阳，当然不能强光直射，就可以预防佝偻病的发生。妈妈也可以多吃些富含维生素D的食物。每天户外活动两个小时，就可以满足机体基本的需要量。

宫外孕开刀动手术到现在没怀上什么原因？，我年轻的时候曾经有过宫颈炎症，现在结婚了很想要个孩子，可是去做孕前检查医生说宫颈炎狠容易致使婴儿小产。宫颈炎对怀孕的影响？
宫颈炎对怀上是会有一定的干扰。请原因：1、因为宫颈的分泌物相对于的要多，而且还会比较的粘稠，致使精子的通过遭到障碍，精子的活动度也因此有影响，防碍精子踏入到宫腔。2、在宫颈的分泌物里面，还会所含比较多的白细胞，而且还能把精子吸收。3、宫颈的细菌以及毒素是可以把精子杀掉。比如：大肠杆菌能让精子再次出现比较强的凝聚效用，能让精子丧失了活力。4、炎性环境对精子生存的环境是会有影响，还能把精子的活力降低。

在医院诊断为分泌性中耳炎，已经做过两次穿，在医院诊断为分泌性中耳炎，已经做过两次穿刺，最近因为有点热伤风又犯了，有哪些方法可彻底治好，还有生活上需注意什么？谢谢
是中耳炎。建议尽早治疗，以免引起更多的并发症，指导意见：通常是普通感冒或咽喉感染等上呼吸道感染引发的疼痛并发症。你的情况考虑是中耳炎；可以服用龙胆泻肝丸。

全髋关节置换术后深静脉血栓的手术治疗有些什么？
全髋关节置换术

女性下生殖道病毒感染的发病部位是什么？
外阴；宫颈；阴道

4周岁小儿头晕呕吐怎么办，偶尔有早晨头晕现象,不能起床,大概两三个小时会有呕吐现象,彻底将腹内吐完后,就会好些
孩子头疼、头晕、想吐可能是感冒初起的表现，可先给感冒冲剂并多喝水，注意保暖，避免风寒。要注意观察，病情加重，家庭治疗无效，要及时送医治，以免贻误治疗。
意见建议：这个季节还要高度警惕小儿肺炎、脑膜炎、脑炎的发生。，小儿保健问题一直困扰着家长们，在治疗此病时，考虑采取一般治疗，父母只有利用正确的方法才能尽快帮助儿童治疗好疾病，才不会对他们的成长发育造成影响，所以希望家长们一定要关注孩子的情况，及时带孩子就医治疗。

回奶奶涨应该怎么办，医生您好，我是女性青年，今年30岁，我是一个宝妈，喂奶已经有一段时间了，现在想让孩子喝奶粉或者戒奶，请问回奶奶涨应该怎么办
上所述，这种情况下考量回奶的时候涨奶可以动用吸奶器吸一小部分乳汁出来的，减低症状。建议，恰当膳食，少食辛辣刺激性食物和冷硬食物，始终保持心情愉快减低压力，慢慢就纾解了，无须太忧心。相对于这种疾病，患者朋友们除了必要救治外，也应当讲究自己生活方面的护理，确保良好的生活作息，这样才能尽快的战胜疾病哦。

第一掌骨基底部骨折脱位的症状是什么？
临床表现为拇指腕掌关节处疼痛、肿胀、桡背侧明显隆起，局部压痛明显。拇指呈现轻度屈曲和内收畸形，拇指内收、外展及对掌功能受限。X线拍片显示第1掌骨基底部掌尺侧骨折，伴腕掌关节脱位或半脱位。第1掌骨的各个部位虽然都可发生骨折，但基底部骨折更多见。基底部骨折可分关节内与关节外两种类型(图2)，前者又有包括Bennett骨折和Rolando骨折，多由指端传导下来的轴向暴力所致。明确外伤史，患手拇指基底部肿胀、疼痛、压痛及传导痛，并有功能障碍。X线片明确诊断。

老年化脓性胆囊炎的手术治疗有些什么？
胆囊切除；肝胆囊穿刺置管引流

丙肝彌漫性結蒂是肝硬化吗，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问丙肝彌漫性結蒂是肝硬化吗
你好，肝硬化建议中西医结合进行治疗，中药可选服复方鳖甲软肝片，扶正化瘀胶囊，安络化纤丸，甲芪肝纤颗粒，和络舒肝片等治疗。保肝护肝的药如护肝片，香菇多糖，云芝肝泰，枸杞多糖腹水可以输人血白蛋白等治疗。，提醒患者们，如果丙肝病情病发，除了再服用药物控制病情外，患者还需要适当做一些有氧运动，并且合理饮食，这样可以帮助患者缓解丙肝症状，希望对您有帮助，祝您健康！

痤疮的推荐药有哪些？
过氧苯甲酰凝胶；盐酸米诺环素胶囊；葡萄糖酸氯己定软膏；甲硝唑乳膏；头孢氨苄胶囊；硫软膏；凉血解毒颗粒；红霉素软膏；姜黄消痤搽剂；甘草锌颗粒；夫西地酸乳膏；排毒清脂片；增抗宁片；金花消痤丸；克林霉素磷酸酯凝胶；玫芦消痤膏；维胺酯维E乳膏；解毒凉血合剂

宝宝咳嗽喝蜂蜜水有治疗作用吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问宝宝咳嗽喝蜂蜜水有治疗作用吗
一周岁以下的宝宝，不要喝蜂蜜水，，因为蜂蜜中含有肉毒杆菌，1岁以下的宝宝肠胃比较娇嫩，不易消化，可能会引起肉毒杆菌的中毒，小孩咳嗽是呼吸系统疾病的常见症状,也是机体的一种保护性反射动作。，造成小儿呼吸系统的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

联合Nd的手术治疗有些什么？
YAG激光周边虹膜切除术

多糖核酸的推荐药有些什么？
他克莫司软膏

未分化脊柱关节病的临床表现有些什么？
肿胀；关节旁骨髓水肿；关节压痛；休息痛；炎症性腰痛

性功能障碍初期有哪些症状，性功能障碍有哪些症状
性功能障碍是分成勃起障碍和射精障碍两种，影响阴茎正常勃起不能够顺利完成正常的性生活，导致性功能障碍的原因有器质性疾病如前列腺炎久治不愈会引致性功能障碍。。症状再次出现好久建议您到医院仔细检查诊断，明确败血病因素，积极对症治疗对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

反社会人格障碍的治疗方式是什么？
心理治疗；药物治疗

怎么能够预防支气管哮喘发作呀？，我的孩子现在已经五岁了，已经在上幼儿园了，孩子在前年的时候得了一次支气管哮喘，一直都没病发过，可是这些天一直咳都没好利索，除了一点儿呼吸困难。在乎怎样的帮助：怎么能预防工作支气管哮喘复发？
您好，这个病必须遵从医嘱，首先要以防感冒，春季一早一晚的温差很大，一定要注意加减衣服的注意，千万千万不可以瞬间花掉很多的衣服，让感冒有机可乘对哮喘是很残酷的，即使天热了，也要注意衣服的适时加减。其次就是要注意生活中的病菌传染，而且要增强身体的锻练，增加自身的免疫力，不管是老年人还是小孩子都应当增强活动量，体质的增强对疫防病情是非常有效的。

A群脑膜炎球菌多糖疫苗贮藏方法
保存于2～8，自冻干之日起效期为2年。

卡托普利片副作用大吗?，女,34岁,2010年9月体检时上午量血压为90/140,12月在家晚饭后量血压为100/160,2011年1月上午量血压为106/160,冬天这段时间,早上或者晚上经常感到头微微胀痛,有时头两侧痛,有时后脑勺痛,,医生给开了卡托普利片,一次一片,一日三次.
你好，这药与利尿药同用使降压作用增强，但应避免引起严重低血压，较常见的有：皮疹，可能伴有瘙痒和发热，心悸，心动过速，胸痛；咳嗽；味觉迟钝。　对本品或其他血管紧张素转换酶抑制剂过敏者禁用 。

流鼻涕发热属于哪种感冒?，这几天因为总是在公司上班，所以加班的也就多，有的时候饮食也比较不规律，经常有的吃些辛辣打击的食物，昨天突然间流鼻涕发烫，所以想理解下流鼻涕发烫是什么感冒?
像你这样经常上班加班，会致使免疫力下降才致使的感冒，而风寒感冒的留意防寒，可喝葱白水，绿萝卜水，协助消肿、理气，还可以喝酸梅汤，辣可消肿，酸又可防止消肿太过，起缓和效用，感冒要辛凉解表，不要捂的太热，太厚，多喝白开水，可以适当喝些金银花水，起清凉效用。

尿中有蛋白是什么原因，
白天小便大致正常，晚上就尿频而且去了厕所又尿不出，总是滴几滴，但是自己又控制不住，请问尿中有蛋白是什么原因
可以化验下肾功，做一下肾脏彩超看看，可以先口服药物治疗的，口服激素，抗生素，治疗，注意休息，注意低盐饮食，不要吃刺激性食物为好的，祝你早日康复，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要及时对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要保持心情愉快，以免加重病情，这样有利于健康恢复！

上颌后缩的多发群体是？
无特定人群

重症充血性心力衰竭的推荐药有些什么？
二磷酸果糖；强心剂；加倍他乐克；静脉血管扩张剂；倍它乐；厄贝沙坦；硝普钠联合多巴胺；硝普纳并多巴胺；多巴胺；参麦注射液；压宁定；AT1拮抗剂；氯沙坦；美心力；ACEI制剂；利尿剂；参麦注射液联合美心力；足量洋地黄；5-单硝酸异山梨酯；硝普纳联合多巴胺；硝普钠；双氢克尿噻；缬纱坦；卡维地洛；安体舒通；悦宁定

脂肪肝危害有那些，我还没到退居二线的年纪呢，但是身体却不是很好了，恐怕是因为在单位天天有人请客吃饭的缘故，得了脂肪肝的毛病，我真是懊悔，年轻的时候不知晓关爱自己的身体。
脂肪肝的危害是常伴发高脂血症，血液粘稠度增强，其中的低密度脂蛋白(LDL)因其分子量极小，很容易钻过动脉血管内膜在血管壁冷峻，使动脉弹性减轻脂肪肝患者的日常救治主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物。

如何增强宝宝免疫力让孩子少生病，无
你好，可以让孩子注射感冒疫苗，注意给孩子增加营养，适当的锻炼身体，注意保暖，注意室内空气的流通。多饮水。

腮腺肌上皮癌的手术治疗有些什么？
根治性手术切除

早泄心理应该如何调整，第一次房事的时候，不到的2分钟就射了。从那以后我就已经开始质疑自己是不是有早泄问题，后来总是抱着试试看的态度，心里想着，这次不要早泄啊，结果每次都是不到的三分钟。我这拥有心理早泄还是身理早泄呢？
早泄治疗主要使用许多抗抑郁及镇静剂对器质性炎症者使用许多抗生素以治疗原病发等也使用许多麻醉剂或类似于药物减轻龟头的敏感性,必要时看一看中医医生是不是肾虚引来的.需要有适当控制性生活次数,可以服食金锁固精丸或者男宝胶囊稳定,严重时看医生仔细检查是不是有其他原因.注意休息,可以多吃许多具备补肾固精效用的食物,如,胡桃肉,栗子,甲鱼,鸽蛋,猪腰等。

高龄股骨颈骨骨折的手术治疗有些什么？
人工关节置换术；人工关节置换

MM肾功能损害的化疗有些什么？
化疗

窒息儿的影像学检查有些什么？
头颅CT；超声心动图

纤维瘤病的简介是？
纤维瘤病是来源于纤维组织的肿瘤，发病率为软组织良性肿瘤的1.37％。肿瘤可发生在身体任何部位的大肌肉，以腹壁的腹直肌及其邻近肌肉的腱膜最为常见，好发于妊娠期和妊娠后期。腹壁外者则多见于男性，好发于肩胛部，股部和臀部。根据发病年龄和部位的不同主要包括幼年性纤维瘤病、颈纤维瘤病、婴幼儿纤维瘤病、婴幼儿肌纤维瘤病、脂肪纤维瘤病等。发病年龄多在30～50岁，儿童和青少年也不少见。

髌骨脱位的治疗周期多长？
1-3个月

晚上失眠应该怎么处理好？，最近天气不好，我每天都吃不进饭，但是一天不吃我也不觉得饿。
晚上失眠，白天又嗜睡
提高睡眠质量3法 
1.坚持有规律的作息时间，在周末不要睡得太晚。如果你周六睡得晚周日起得晚，那么周日晚上你可能就会失眠。 
2.睡前勿猛吃猛喝。在睡觉前大约两个小时吃少量的晚餐，不要喝太多的水，因为晚上不断上厕所会影响睡眠质量；晚上不要吃辛辣的富含油脂的食物，因为这些食物也会影响睡眠。 
3.睡前远离咖啡和尼古丁。建议你睡觉前八小时不要喝咖啡。

颈椎病吃颈复康可以吗？，颈椎病吃颈复康可以吗？
病情分析：颈椎病口服颈复康进行治疗是可以的，也是可以有效的缓解疼痛的。指导意见：颈复康这种药物的主要成分是羌活、川芎、葛根、秦艽、威灵仙、苍术、丹参等，主要用于活血化瘀的中成药，对于颈椎病导致的颈部肌肉疼痛有很好的缓解效果，所以是可以服用的！

前牙牙列缺损的辅助治疗有些什么？
微型种植体

脑震荡后头痛如何缓解，我前段时间开摩托车的时候，不小心摔到了头部，去医院仔细检查，稍微有点脑震荡，当时没什么感觉，过了段时间后，我察觉到出现头痛，脑震荡后头痛怎么办？
考虑拥有脑震荡综合征，这出现的比较少，绝大多数脑震荡很快就能彻底恢复，很少会长时间拥有症状的，你这仍然经常出现头疼症状，可以平时口服许多营养脑神经的药物，需要有谨遵医嘱服食，另外平时要好好歇息，防止加班和操劳，确保充足的深度睡眠，并且足量户外锻练。

女生乳房起硬块是怎么回事，最近不知道怎么回事感觉乳房特别不舒服，而且还有硬块，请问女生乳房起硬块是怎么回事
根据您的情况考虑增生的可能性，建议去乳腺科就诊检查看看，再针对性的治疗，平时饮食以清淡为主忌辛辣刺激食物，保持心情舒畅。，乳腺外科疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的治疗方法也就不一样，因此患者需要及时检查确诊，才能对症治疗。

轻度精索静脉曲张怎么有效缓解？，上个月做仔细检查说是精索静脉曲张轻度的所以就没在乎，可是这两天感觉阴囊哪里有点不舒服，我想下医生轻度的精索静脉曲张怎么治疗，能治疗好么，以后能怀孕么？
精索静脉曲张个是有疼痛干扰性功能还可能会干扰精子质量，那么轻度的可以药物治疗中重度需要有手术治疗，具体的需要有理解一下你的情况精索静脉曲张是可以康复的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定对症使用药物，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复。

IGT及GDM的推荐药有些什么？
人胰岛素

腺性膀胱炎手术后一般灌注卡介苗多长时间，无
根据你的描述一般是可以服用抗结核药物治疗，需要正确对待一般需要三个疗程，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素。

包皮手术后水肿吃什么好？，前一段时间去做了包皮手后来发现自己身上有几处水很忧心身体健您好包皮手术后水肿吃什么好？
可能会是麻药及手术致使的机体反五种有助于消肿的食物。1、南瓜南瓜是消肿的代表性食南瓜有利尿效用。它常常是整形美容手术后的第二决定。2、大豆大豆对于消肿也具有一定效果。预防工作动脉硬化等心血管疾病具有预防工作效果。它还可以减低胆固排出来体内毒素具有非常好的效果。留意歇还要留意防止传染的情况。

孩童中耳炎耳朵疼如何治疗，我家女宝，今年7岁，较近几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，发现耳屎是脓状的，有点黄，并且，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎耳朵疼如何治疗。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿中耳炎的方法和药物，家长可对症进行选择，另外还可进行局部治疗，比如给孩子使用消炎类型的滴耳剂治疗，耳痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，孩子如果还伴有发高烧的情况，是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，以上方法都是目前治疗中耳炎比较常用的，此外要是出现耳膜穿孔的情况是需要及时的进行手术治疗的，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

艾滋病组的高危因素有些什么？
呼吸衰竭、气腔形成；气腔形成

患女性不孕后治疗怎样做好，您好，您好女性不孕怎样治疗好?结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急
您好，救治女性不孕一定要根据病情决定合适的治疗方法，这样才能使救治达到效果，帮助患者及早彻底摆脱疾病困.性不孕的治疗方法.子宫腔粘连综合征与不育：手术结合黏连;以防创面的再次黏连;增进子宫内膜的及早修.排卵障碍的手术引致绝经救治：卵巢楔形切除术;经蝶窦显微手.黄体功能不足的救治：补充性救治;刺激黄体功能;卵泡期救.输卵管炎症的救治：急性炎症的救治;慢性炎症的救治;几种特异性炎症的救.习惯性流产与不育：黄体功能不足;子宫颈内口自锁不.子宫畸形与不育：剖腹手术;

混合型肝细胞-胆管细胞癌的风险评估因素有些什么？
肿瘤大小；长期饮酒史；术中输血史

不良心理问题的风险评估因素有些什么？
高神经质；性格内向

一个月没来月经是更年期吗，3个月没来月经是更年期吗
你好，这是更年期致使的月经不正常，对于更年期的重新调整，建议去看中医比较好，不建议更年期女性擅自用药治疗更年期综合症。如有需要有，可选择像这样由国家食品药品监督管理总局正式认证书特批的女性更年期保健品实施调理，具备益气养血补益肝肾滋阴安神的作用。同时药膳甘草小麦大枣粥喝适合更年期的人吃.可以缓急润燥.多喝点蜂蜜侵泡的黑芝麻润肠通便滋阴补肾.更年期的再次出现严重危害了女性的健康，患者需要有生活中注意始终保持外阴清洁，不要进行性生活。

丘疹性肢端皮炎样皮疹的推荐药有些什么？
复方甘草酸苷片

霉菌性阴道炎和细菌性阴道炎同时得了，做过检查，显示霉菌和细菌均为阳性，什么清洁度也很高，
病情分析：你好根据你的描述你这是霉菌性阴道炎和细菌性阴道炎，不要治疗后应该到医院复查，如果没有痊愈可以采取一下治疗。指导意见：1、每晚用温水清洗外阴，勤换内裤，内裤用开水烫洗阳光下暴晒。2制霉菌素阴道栓或用双唑泰栓，塞入阴道深部，早、晚各1次或每晚1次，共2周3口服酮康唑400mg，每日2次，共5天4如果丈夫也是带菌者需要夫妻同治以免交叉感染。5定期复查，祝早日康复。

手淫导致早泄，手淫导致早泄，有肾病综合症，肾病也好了一年，手淫一年了，手淫后俩肾很疼
你好，你的情况考虑与肾虚或心理因素有关，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。在性交时采用转移注意力的方法或采用戴避孕套的方法有利于延长性生活的时间。 

请描述肺纤维化的诊断方法
1．进行性气急、干咳、肺部湿罗音或捻发音。2．x线检查：早期呈毛玻璃状，典型改变弥漫性线条状、结节状、云絮样、网状阴影、肺容积缩小。3．实验室检查：可见ESR、LDH增高，一般无特殊意义。4．肺功能检查：可见肺容量减少、弥散功能降低和低氧血症。5．肺组织活检提供病理学依据。本病应注意与喘息性支气炎鉴别。

肾皮质化脓性感染的患病比例是多少？
0.1%

肾癌复发转移的症状，肾癌复发转移的症状
您好肾癌不管是透明性的还是颗粒性的手术是最好的治疗方法但是对于手术后的巩固治疗防止病情复发一般是不建议采用放化疗进行治疗因为癌细胞对放化疗药物不敏感.发挥不了药效而且对正常细胞的杀伤作用却很强针对这种情况不建议采用.临床上多是提倡免疫疗法但是该疗法在防上面有其疗效但是对于止上面效果不理想所以最好就是采用中医治疗通过中医补充气血阴阳调理肝肾健脾益肾等方法来固本通过理气化痰软坚散结解毒散瘀等方法来驱邪从根本上来控制肿瘤的复发和转移更好的延长患者生命而且对于机体还可以促进其伤口的愈合早日达到康复状态.

白塞氏综合征的症状有些什么？
口疮性口炎；化脓性结膜炎

复发性泪道阻塞的手术治疗有些什么？
泪道激光成形联合置管术；激光泪道成形术；鼻内窥镜下泪道插管术；YAG激光泪道成形术；泪道激光成形术；泪道置管术

心脏介入手术的辅助治疗有些什么？
应用人文护理；心理干预；术中护理；循证护理方法；人文护理；常规护理；护理观察；预见性护理干预；护理安全管理；胸痛中心；针对性护理干预；预见性护理；双人配合护理；预防性护理；护理干预；社区干预；综合护理；人文关怀；整体护理干预；人性化护理；术前指导；整体护理；全程心理干预；人文关怀护理

深圳哪个医院治疗甲亢最好？，经常反胃，感觉好累。心慌慌的
甲亢女病人经常担心自己患了甲亢会影响生育，其实，甲亢女病人在内分泌专科医护人员的监护下，完全可以像正常妇女那样生一个健康活泼的宝宝。但是妊娠时机要选择在甲亢经过系统治疗之后，病情基本缓解，征得内分泌科和妇产科医生同意之后。否则，未经治疗，盲目怀孕，可能造成早产、流产或胎儿生长发育不良，甚至分娩时出现甲亢危象等。 下面为你推荐几家比较专业的医院：深圳市人民医院，
深圳市第二人民医院，
广州中医药大学深圳附属医院

连云港哪里有看不育症的医院，在我们地方上的医院检查，诊断是死精子，说没有方法治疗。
您好，您的情况是死精了。指导意见：一般可以试试用一点生精的药物治疗了，如果效果不好的话，可以试试手术加理疗了。医生询问：，相信大家都知道男性不育对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

酮洛芬凝胶能治理什么疾病?
碱性磷酸钙结晶沉积病；手掌深部间隙感染；髌骨软化症；腘肌腱损伤；肌腱炎和腱鞘炎；膝关节半月板损伤；旋转带肌腱炎；开放性手外伤；拇指再造；钙化性肌腱炎；肌腱炎；手部肌腱损伤；膝关节滑膜皱襞综合征；半月板损伤；化脓性腱鞘炎；肌疝；多肌腱末端病；肌膜炎；手部屈指肌腱损伤；手腕扭伤；跟腱炎；月骨脱位及月骨周围脱位；指骨骨折；掌侧化脓性腱鞘炎、滑囊炎和深间隙感染；掌指骨结核；舟骨骨折；腘肌肌腱炎；筋痹；上斜肌腱鞘综合征；手部血管损伤；手外伤；腱鞘炎

免疫缺陷病的临床表现有些什么？
高热；进行性呼吸困难；发热；反复机会性感染；白细胞降低；咳嗽；代谢异常；皮肤病变；乳酸脱氢酶明显升高

胎儿肠梗阻怎么办可以生下来吗，孕期在医院仔细检查胎儿肠梗阻这种情况可以生下来吗生下来后可有什么干扰啊在乎的帮助：胎儿肠梗阻怎么办可以生下来吗？
根据你的叙述。孕期在医院仔细检查胎儿肠梗的,这种情况我建议你最好还是去医院对症治疗。多进行咨询进行咨询主治医生。胎儿肠梗阻这种情况。应当积极对症治疗。不然的话对孩子也不好。所以你应当去医院对症治疗的。饮食上留意多喝水，多吃新鲜水果和蔬菜，别吃辛辣 刺激食物。

肺气肿这种病是否严重，最近总是咳，严重的时候会有血，肺很疼，去医院仔细检查说是有点肺气肿，您好肺气肿这种病严重吗？
及时治疗并不严重，肺气肿是由抽烟、传染和大气污染引来的细支气管炎、管腔变窄或堵塞所致。在传染的情况下，体内蛋白酶活性增强，而缺少α-1抗胰蛋白酶抑止蛋白酶活性减低，更容易发生肺气肿。发觉肺气肿应及时治疗。正规的医院可以治疗。建议在正规医院对患者实施仔细检查，并实施有效治疗。中药综合评价调养，尤其是夏秋季，在完全没症状的情况下，用中药综合评价调养肺气，增强体质。

宝宝大便有红色粘液怎么办，7个月宝宝，昨天晚上已经开始大便有红色粘液，并不多，今天早上又拉了，红色粘液越来越多夹血丝，十有八九牛奶为基础，辅食就是米糊糊，苹果泥 
这个情况十有八九是消化不良引来的，先给孩子吃一点儿调养吸收的药，还不好的话就去仔细检查看几下。给孩子吃一点儿双歧杆菌或者妈咪来调养，除了好的话就去化验大便，看一看可有肠炎的。以上是对“7个月宝宝，昨天晚上已经开始大便有红色粘液”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

腹主动脉血栓哪家医院治疗比较好，走二三十米腰以下麻木腹部跳动,心慌有一年时间了；今年老人80岁.
病情分析：归纳您的病情如下：老年男性,慢性病程主要症状：走二三十米腰以下麻木,腹部自感跳动,心慌欲知如何治疗,哪家医院好指导意见：您的病情,症状看起来的确是像腹主动脉血栓的症状.我建议您可以放支架,但希望您可以去一家比较大的医院,尽管这是个不太大的手术,我觉得大医院相对竟然比较丰富些.

如何第一时间保护羊角风人?，我弟弟是羊角风患者，母亲早年跟别人跑了，现在爸爸也是出外打零工，常年不回家的，家里现在只有我跟弟弟相依为命的，我很忧心他，他从小就是羊角风患者。
羊角风病人复发的时候，不能够干扰复发。患者抽动时，旁人不能够用力轻按或屈曲其身体。不要企图在患者口中放任何东西，如置放木筷、勺子等。有些家属担心患者复发时咬伤舌头，情急之下将自己的手指放到患者的牙齿间，这是绝对严令禁止的。用软垫子守护病人的头部。复发已经结束后，轻轻地将患者置放于良好的彻底恢复姿势以稳定呼息。

浑身发软心慌气短，后脑憋胀，四肢发抖，嘴唇发，昨天突然浑身发软心慌气短，后脑憋胀，四肢发抖，嘴唇发凉，医院检查心电图正常，脑部核磁正常，当地医院怀疑是焦虑症，我觉的不像，因为后脑部憋胀的厉害
你的这种情况可能是中气虚，中气下陷所致的，又称“脾气下陷”，病证名。多指脾气虚以致组织弛缓不收、脏器松弛导致脱垂一类病证。是中气不足的进一步发展。主要症状有面色淡白，眩晕易汗，短气，倦怠，食少，便溏、腹部重坠，便意频数，小便淋沥等。多见于胃下垂、肾下垂、子宫下垂、脱肛及慢性肠炎、慢性痢疾等病建议用补中益气汤加减治疗，有一定效果

男性肾功能不全又在吃药能否要孩子，男性肾功能不会又在吃肾衰宁和海昆喜胶囊现在老婆怀孕这对胎儿有影响
病情分析：从你的描述看，是吃海昆肾喜胶囊等保护肾脏的药物，这对胎儿影响很小指导意见：这些药物都属于中成药，主要是保护肾脏功能，对身体没有什么不好的影响，可以继续使用

胆管错构瘤的发病年龄是多少？
平均41岁

单纯性子宫内膜增生过长的推荐药有些什么？
曼月乐联合达英-35；达英-35；曼月乐

沙眼衣原体的并发症是什么？
附睾炎；宫外孕；不育；输卵管堵塞；不孕；盆腔炎；慢性盆腔炎；异位妊娠

心肌缺血的治疗方法？，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问心肌缺血的治疗方法？
对于心肌缺血的治疗方法，首先是需要有清楚，对于不同类型的心肌缺血，其治疗方法，是不一样的，一、急性心肌梗死：常见有插手、溶栓等治疗方法；二、劳累性心绞痛：应长期口服抗血小板药物进行治疗，另外，要始终保持患者情绪稳定，增加体力运动等；三、冠脉痉挛所致使心肌缺血，可用钙离子拮抗剂进行缓解；四、冠状动脉的微血管功能异常致使的心肌缺血，可以使用中药手段进行治疗。具体用药请融合临床诊断，由医生面诊指导为准。

上颌骨囊肿的内窥镜检查有些什么？
鼻内镜

肥胖儿童的发病部位是什么？
足跟外侧

癫的风险评估因素有些什么？
环境因素影响基因表达

胸闷疼痛怎么回事.，医生您好:
      本人男 57岁,平时身体良好.因烦心事.最近时常感到胸闷,有时有疼痛感.请问是怎么回事.怎么治疗.
有了胸闷或胸部疼痛，应该首先考虑是否有躯体问题（即使以前身体状况良好），应该在心血管内科就诊，排除躯体问题。
如果不是躯体问题，也可能是由于“烦心事”造成了心理压力，引发了情绪障碍，进而产生躯体化症状，要考虑有焦虑的可能。可在精神卫生专科机构的精神科或心理科就诊，明确问题，如果有轻度情绪障碍，可行心理疏导和自我心理调整，如果症状比较典型和严重，则要辅助药物治疗。一般都有较好疗效。

小儿支气管哮喘怎样治疗，孩子最近在幼儿园上学的时候老是跟我说他会出现呼吸困难的现象的，有时还会头晕的，我的孩子经常的咳嗽的，咳嗽的时候还会有痰的，呼吸的时候喉咙有怪声的，医生说是支气管哮喘的。
哮喘目前尚不能，但以抑制炎症为主的规范治疗能够控制哮喘临床症状。经氟替卡松/沙美特罗固定剂量升级和维持治疗，哮喘控制率接近80%。尽管从患者和社会的角度来看，控制哮喘的花费似乎很高，而不正确的治疗哮喘其代价会更高。以上是对“小儿支气管哮喘怎么治疗”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

性功能障碍怎么治能好，我和妻子在外地打拼很多年，现在有了房子也有了一些积蓄，我们打算今年要一个猪宝宝，但是从去年下半年一直到现在我媳妇也没怀孕，我们一起去医院检查发现是我的问题，我现在都不知道该怎么办了，请问：性功能障碍怎么治能好
你好！勃起不坚、坚而不久是肾阳虚的表现出，如果是近期才再次出现的，可能会还与精神压力大关于。建议服食补肾壮阳、固精止泄的中药治疗，如金锁固精丸、右归丸等。并表示慰问缓解精神压力。对于男性疾病患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

UUO大鼠肾纤维化的推荐药有些什么？
人参皂苷Rh1

骨质增生的影像学检查有些什么？
侧位片；双斜位片；X线片和CT；骨超声；X线平片；nMRI扫描；正位片；兔椎间盘体内模型；X线平片检查

小孩农药会影响智力吗？，我家孩子小时候喝过一次农药，就不点，喝完给我吓够戗，都吐出来了，没洗胃，会不会对智力有影响？
根据你叙述的这种情况，首先需要明确该患儿服食的什么类型的农药。目前服食了多长时间，服食的量有有多少，最好是及时的送去医院给与洗胃治疗，同时需要有监测患者的各项生命体征的数据，以及肝肾功能受损的情况，考虑对其神经系统引发一定的干扰，所以建议你最好及时的去医院就诊检查以及检验。

癫痫病治疗会复发要如何解决，家里小孩子患上了癫痫病，这个病也不知晓怎么回事，孩子每天都有在给他喝药压制，但是这个病复发总是反反复复的不能够压制稳当，我想理解几下癫痫病治疗会病发怎么办呢？ 在乎怎样的帮助：癫痫病治疗会病发怎么办呢
日常生活中，常见的预防工作方式如下：1。忍耐规律服药是压制、预防工作癫痫发作的关键，千万千万不要擅自停药。2。癫痫患者应始终保持健康的生活方式，确保足够多的深度睡眠，睡眠不足是最常见的引致癫痫发作的因素之一。3。忌暴饮暴食，忌辛辣打击食物，慎饮浓茶、巧克力、咖啡、酒类。4。对于某些对光敏感的癫痫患者，应留意防止过强的光线打击和色彩变幻太过强烈的电视节目或者电脑游戏。

慢性肾盂肾炎的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT增强扫描；SPECT/CT显像；同机低剂量CT；静脉肾盂造影(IVP)；静脉肾盂造影；螺旋CT增强扫描图像；多层螺旋CT检查；MDCT增强扫描；多层螺旋CT

早泄很多年了能治好吗，性生活时间短
您好，据你所述，一般早泄是有原因的，精神因素、手淫过频、包皮过长、前列腺炎、龟头敏感性过高等都可以导致的。病因病情不同，治疗方式及用药也是有一定的差异的，对患者来说，泌尿外科疾病问题一直困扰患者，病情严重就要立即对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次病发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

儿童脐尿管病变的临床表现有些什么？
部分病灶有分叶

前牙的推荐药有些什么？
光固化复合树脂；阿替卡因肾上腺素注射液；盐酸利多卡因注射液

什么症状属于性早熟吗？，6周岁的女孩，平时喜欢吃肥肉，在外吃淡水鱼居多，2015年也出现过这样的情况，当时在老家有去医院看，医生没说是什么情况，就开了中药调理，后来喝好了！
你好，女孩八岁前发育乳房，十岁前初潮，考虑性早熟，一旦孩子出现上述表现，就需要去医院检查血液中的激素水平。有时有一些情况，这不是发展情况，可能是暂时的，因此请务必去医院检查。此病早熟建议做六项性激素检查，垂体磁共振检查，骨龄检查，生殖器彩色多普勒超声检查，以进一步明确治疗原因。

庚型肝炎病毒感染的辅助治疗有些什么？
维持性血液透析；血液透析

脑卒中鼻饲的辅助治疗有些什么？
营养管理模式

重度脂肪肝，有点肝纤维化了，怎么办？，重度脂肪肝有肝纤维化的趋势，怎么办好？脂肪肝患者出现肝纤维化，要紧吗？
脂肪肝主要是由于肝脏内大量脂肪堆积导致的，根据病情的不同分为轻度，中度和重度。患者出现肝纤维化说明病情出现了恶化。
建议：立即到医院做全面的检查，了解病情，然后对症治疗，千万不要乱吃药加速病情的恶化。
温馨提醒：如果还有疑问可以免费咨询我！

宫颈炎是很严重的妇科病吗，我想知道宫颈炎是很严重的妇科病吗/严重会引起其它的疾病是不是最好去正规医院好点.谢谢
宫颈炎为妇科常见的妇科疾病，多发生于生育年龄的妇女。老年人也有随阴道炎而发病的。宫颈炎主要表现为白带增多，呈脓性，或有异常出血如经间期出血、性交后出血等 。常伴有腰酸及下腹部不适。2度宫颈炎不严重的，只要接受正规治疗，效果是不错的。目前临床上最常用的是局部物理治疗的方法，包括激光、冷凝、微波等。

胞生痰核的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

患有早射哪里治疗?，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：患有早射哪里治疗?
早泄建议到性功能障碍专科复诊，查明原因后针对性治疗。另外建议你戴上避孕套和发生改变姿势男下女上减低敏感性试试看。平时可以多吃一些具备补肾固精作用的食物，如，胡桃肉，栗子，甲鱼，鸽蛋，猪腰等对于早射患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服用药物，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复

经典胶质母细胞瘤的临床表现有些什么？
核大偏位、核仁明显；核仁明显；横纹肌样细胞

大脑提前老化的病因是什么？
睡眠质量

怎样治外阴白斑更好，精神不好，饮食一般，睡眠不好，大小便正常，体重正常病发时间及原因;大约五年前，郁闷，生气曾经的治疗情况和效果：两年前，外阴白斑，中药西药，喝，洗，吃药，不明显在乎怎样的帮助：帮助治疗，哪怕是缓解一下
外阴白班治疗三大误区1、手术摘除：从西医角度讲，外阴白斑是一种癌前病变，可能扩张为外阴癌，所以主张手术摘除治疗。它的缺点是引起精神创伤，术后性生活遭到很大影响，并且复发率高，在80%以上。2、激光、烤电：疗效不可靠，且容易使膨胀减轻，因为本病是各种因素引起外阴营养道路障碍，局部缺少养份，而烤电、激光则减轻养份的损耗，从而使裂口膨胀减轻。

血压心脏病的辅助治疗有些什么？
心理护理

肛内分泌物多可能是什么疾病的症状?
肛门瘙痒症；肛周脓肿；肛乳头瘤；混合痔

原发性鼻咽癌的遗传因素是什么？
c-myc基因扩增

急性上消化进出血的辅助治疗有些什么？
观察

输卵管囊肿应该如何检查，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问输卵管囊肿应该如何检查
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，卵巢囊肿的出现不仅仅会影响妇女的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

Ⅰ期矽肺的病因是什么？
小气道损害；生理死腔增加

胃壁内副脾的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下挖除术

双侧多发动脉瘤的影像学检查有些什么？
CT血管造影

双黄连栓的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。直肠给药，小儿一次1粒，一日2～3次。

关于糖尿病大家有什么了解有啥好方法呢？，是糖尿病容易饿不怎么喝水（一天三杯水）但是尿多晚上经常饿的睡不着腹部疼睡得比较晚1.2点现在天气冷白天吃完饭2个小时就饿了。
糖尿病是多种因素相互作用导致的一种代谢性疾病，可以导致的原因有遗传、饮食、环境、肥胖、药物、其他疾病的继发性改变均可，直接的表现就是血糖高。不是所有糖尿病血糖高患者都要立即使用降糖药，需终身坚持糖尿病的控制；胰岛素没有依赖性。糖尿病、高血糖关键在于养而不在于治，目的是把血糖稳定控制在正常值内。

A 组合并认知障碍的推荐药有些什么？
无创呼吸机联合丹红治疗

中华水龙骨是什么?
中华水龙骨为水龙骨科水龙骨属下的一个种。

苯丙酮尿症的辅助检查有些什么？
产前基因诊断；普适性量表；产前诊断

什么时候才检测的出来是否怀孕，这几个月月经都很按时来，不过11月中期同房过，上次月经是10月24号，这个月没来，那怎么12月8。9号都检测没有？？请问需要什么时候才检测的出来是否怀孕？？？
您好，根据您的情况，建议您去医院作一个尿妊娠试验检查，如果为阴性，建议您应用中药调理您的月经不调。，妇科检查的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

急性创伤后应激障碍的影像学检查有些什么？
磁共振

酒精性心肌吃什么药治疗，已经确诊，但当地医院开的药不怎么好用，我的病情较轻，感觉经常喘不上气
病情分析：酒精性心肌病指发病与长期大量的酒精摄入有密切关系，具有典型扩张型心肌病的血流动力学变化、症状、体征及影像学所见，戒酒后病情可自行缓解或痊愈的一种心肌疾患。指导意见：本病是一种与酒精长期大量摄入有关的心肌病变，药物治疗的重点是对症处理而非根本性治疗。本病易发生洋地黄中毒，宜小剂量使用。酒精代谢过程中消耗大量维生素类并损害肝脏，应注意补充维生素和“Ｂ”项药物防止经肝脏灭活药物发生蓄积和中毒。

髓母细胞瘤会导致什么样的结果？
脑疝；梗阻性脑积水

硫酸铜及运动病会导致什么样的结果？
呕吐

胆固醇肺炎的多发群体是？
无特定的人群

患女性不孕治疗好吗，女，今年25岁，我结婚好几年了期间也一直没避孕，但是老不怀孕是怎么回事啊？是不是不孕了，请问：女性不孕怎么治疗
方面的全面仔细检查，查明具体原因后，针对性治疗，效果是很好的，尽快要上健康的宝宝。除此之外，患者在治疗女性不孕期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对女性不孕的彻底恢复引发了不必要的影响。

鹿胎软胶囊药理作用
鹿胎是珍稀的滋补品，其中保留了所有生命原始物质，内含基因修复因子。细胞活动因子，各种成长因子，细胞分裂素等数千种生命元素，十七种氨基酸，二十二种无机元素，多种维生素，蛋白质，慈铜硫酸盐，雌醇。对调节内分泌，提高睡眠质量，妇女腰酸腿疼，手脚怕冷，情绪无常，月经不调，性欲低下及人体各器官有很好的养护促进作用。美容，养颜，抗衰。同时对人体原有的疾病有很好的改善作用。

妊娠期肝损伤，怀孕17周查出来的，谷丙转氨酶高300，在江苏省徐州市中心医院（四院）
你这种情况是肝功能破坏引起的，需要静脉滴注或者是口服护肝和抗病毒的药物治疗，平时禁止使用对肝功能有损的药物和食物。平时禁吃辛辣酒等刺激性食物。平时需要加强运动、增强体质。

中- 重度肺动脉高压的推荐药有些什么？
降低肺动脉压得药物

梨状肌症候群的诊断是什么？
必要时行肌电图，神经传导速度等测试。

创伤性臂丛损伤的多发地区是哪里？
广西壮族自治区

人类乳头瘤病毒的高危因素有些什么？
多性伴

基底核区脑梗死的临床表现有些什么？
对侧偏身舞动及舞蹈

重度缺损的手术治疗有些什么？
铸造金属桩核冠修复

酚麻美敏片药物相作用
1? 不得与其它含对乙酰氨基酚的药物同时服用； 2? 不宜与镇静药、催眠药同时服用，如需同时服用请遵医嘱； 3? 服用降压药或二周内服用过单胺氧化酶抑制剂（用于抗抑郁及治疗帕金森氏病）者，请勿服用本品； 4? 服药期间避免同时饮用酒精类饮料。

男人射精几次会怀孕，无
射精怀孕的最佳时间应该是根据女性的排卵期的，和男性的关系不大的。而女性的排卵期一般在月经后的14天左右的时间在，在这段时间怀孕是比较准确的。

坤净栓药理作用
清热燥湿，去腐生肌。

胸壁疼痛的诊断是什么？
临床表现：1、疼痛的地方只集中一点，病人能明确地指出来。2、疼痛时间不长，每次通常只维持一、两秒，有机会复发。3、病人深呼吸、咳嗽、打喷嚏或转身时，胸口即刺痛，甚至剧痛。4、痛楚可能比其它疾病引起的胸痛更强烈，但大多数于数天至两、三星期内好转。5、任何年龄皆会患上。

高分化肝细胞癌的影像学检查有些什么？
超声造影；18F-FDG PET/CT显像；11C-胆碱PET/CT

你们医院能看心脏神经官能症，已确珍
病情分析：您好，心脏神经官能症，主要是植物神经紊乱，考虑由于您过于焦虑、紧张导致的，心脏并无器质性病变。心脏神经官能症的预后是良好，不用担心，目前主要是调节您的心态，转移注意力，不要老把注意力放在这件事上。指导意见：建议1、放松心情，平时多参加户外运动或与朋友郊游、听听音乐，2、饮食上加强营养，多吃蔬菜和水果，含维生素C多，有利于心脏健康，3、睡前可以适当做做运动，然后洗个热水澡，放松自己又可以提高睡眠质量。

色素痣治疗处理原则
大多数良性黑素细胞肿瘤无须治疗，总原则是不治则已，治则彻底。1.普通后天性色素痣和普通蓝痣治疗 无须治疗，若发生于易摩擦和受损的部位，最好行手术切除，小的皮损亦也可采用超脉冲CO2激光和(或)Q开关激光治疗。普通CO2激光、冷冻、超高频电、化学剥脱等较难掌握其深度，易留瘢痕或治疗不彻底。2. 尽量手术切除，由于恶变一般发生于30岁以后，所以切除的时间可待成年后。3.先天性巨痣治疗 由于恶变率较高，而且恶变的一半发生于5岁以前，所以应于出生后尽早切除。4.疑有恶变应采取手术治疗 全部切除的痣均应做病理检查，发现恶变应扩大切除并酌情治疗。

怀孕孕周怎么算，无
你好，怀孕时间的计算是从末次月经的第一天开始算起，7天为一个妊娠周，如果末次月经的第一天是12月14号，怀孕时间应该从12月14号开始计算

儿童原发性膜性肾病的发病部位是什么？
肾组织

内痔医院通常该会是哪些标准呢，感觉到身体有些不舒服，但是不知道怎么回事，请问：内痔医院通常该会是哪些标准呢
像您这样的情况，在进行咨询的时候，首先应该是听患者信息里边的年龄，如果你写不清年龄，对于推测疾病上，有可能再次出现误差。因此我建议您重新写一下，如果说，大便出血，同时又有年鉴的话，我建议您，可以到医院做一下肠镜仔细检查，看一看可有其他问题，还可以像痔疮，了解清楚了以后再考虑怎么治疗。除了治疗内痔外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质加快康复速度。

月经量少月经期间可以喝这个药吗？，月经量少月经期间可以喝这个图片上的药吗，还是喝益母草颗粒，还是两种药可以一同喝？
根据你的叙述，月经期间不要吃这些补养类的！可以等月经干净后再服食，现在经期可以喝点红糖水，益母草颗粒，期望可以帮到你！妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

用温度计如何测试排卵期，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问用温度计如何测试排卵期
属于测量基础体温的方法测试排卵期。一般就是早上自然睡醒的时候，先不要有任何动作，叫老公给你测体温，然后记录下来，连续30天，形成一个周期表，体温升高0.5度属于排卵期。，你好，你这种情况建议到医院检查b超看看，排除是宫外孕的情况。注意多休息，保持心情舒畅，注意饮食营养均衡。

身体出虚汗，四肢无力怎么调理，近一个月，主要在晚上，，身体出虚汗，四肢无力，血相偏低 
低血压患者轻者如无任何症状,无需药物治疗.主要治疗为积极参加体育锻炼,改善体质,增加营养,多喝水,多吃汤,每日食盐略多于常人.重者伴有明显症状,必须给予积极治疗。

目眩怎么引起的，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问目眩怎么引起的
根据你说的症状考虑是属于肝阳上亢，肾精不足，痰湿中阻，气血亏虚引起的目眩表现，治疗可以辨证论治开中药调理，配合针灸。 ，我们都知道内科疾病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调养，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

输尿管长段撕脱的手术治疗有些什么？
输尿管镜手术

小儿感染性肺炎的辅助治疗有些什么？
舒适护理

怎样治疗小儿的急性腹泻和呕吐，拉水而且带有象坏的奶状东西,吐过一次,但不发烧今天下午开始的
拉水而且带有象坏的奶状东西,吐过一次,但不发烧指导意见：腹泻时一定会肚子疼的,给他的腹部保暖.多给他喝点开水,防止脱水.生活护理：有一种药“止泻保童颗粒”效果很好.要试试.，造成儿童糖尿病的病因较多，如果孩子被却确诊为儿童糖尿病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

DEPDC5基因相关癫痫会转化成什么？
神经系统发育性疾病

宫颈微小型浸润癌的治疗周期多长？
2-4月

治初期唐氏综合症多少钱？，十天了,在木地板店里工作,有一定的甲荃.我想问一下,我做唐氏筛查可以检查胎儿的健康吗?要做的话是几个月的时候做呢?
你好，一般下来大约是100美元。在做Down之前，您必须做B超检查以查看胎儿双顶直径。如果胎儿的双顶直径在28-48之间，则可以这样做。唐氏综合症是对胎儿畸形（如先天性无知）的筛查。最好这样做。通常，建议年龄较大的孕妇（年龄大于35岁或双胎）不要进行唐筛。由于唐筛查具有一定的假阳性率，因此通常需要服用羊水以确认高危诊断。因此，老年妇女通常建议直接羊水进行检查。建议对孕妇进行14-20周的唐氏筛查。

怎样阴茎才能又大又长，无
成年男性的阴茎在疲软时5厘米左右，勃起时10-16厘米都是正常的。成年后阴茎不会再长了，如果的确有阴茎短小的话，可以做阴茎延长术治疗。

左膝内侧半月板后角及外侧半月板前后角内可见条，左膝内侧半月板后角及外侧半月板前后角内可见条状丅1WI,丅2WI信号增高影是什么意思
建议您可以服用活血化瘀的药物，配合用风湿的止痛膏药贴与患处治疗，您还可以在患处热敷、按摩缓解疼痛。祝您早日康复！

淤血症的推荐药有些什么？
中医活血化瘀法

排卵性不孕症的推荐药有些什么？
中药制剂联合克罗米芬；克罗米芬联合中药；克罗米芬

遗尿穴在人体什么部位，无
你好，考虑为尿床，一般在12周岁以前发生这种情况都是常见的，是由于神经系统发育没有完善引起的，可以先观察，必要时可以采用中草药及针炙进行治疗的。

胰源性门静脉高压的发病部位是什么？
胃底

诈病的辅助治疗有些什么？
加强法律常识教育；心理治疗

新形隐球菌病的传播途径有些什么？
呼吸道或胃肠道

血清胱抑素 C的发病部位是什么？
肾小管

心房肌易损伤的病因是什么？
基因表达的上调

创伤性鼓膜穿孔的影像学检查有些什么？
电子耳内镜拍照

睾旁横纹肌肉瘤的手术治疗有些什么？
睾丸切除；根治性睾丸切除；肿物切除

男性急性尿道炎怎么引起的，无
你好，你的情况考虑为泌尿系感染引起的，建议你可以采用阿莫西林、甲硝唑、左氧、三金片进行治疗，也可用头孢类药物进行治疗

左胸腔疼痛是什么问题呢，患者性别:我今年45岁。男，这几天觉得左胸腔内有疼痛，有时几个小时疼一次，有时几分钟疼一次，每次疼有1-3分钟，左胸皮肤外现还出现了像水泡一样的东西，以前也有时气闷，平常吸烟很多，从事强力体力劳动。望回复，谢谢！
患者年龄:
你好根据你的上述问题，不知你平时心脏怎么样，有没有什么问题，心绞痛一般或有阵发性的疼痛，建议去检查一下心脏。
你的这种情况应该是由于肋间神经炎的表现的指导意见：肺部感染等情况是可以通过胸部X光片检查确定出来的，，你需要适当口服必要的双氯芬酸缓释片等等为好的，当然要进行进一步检查可以查一下乳房彩超以及心电图等等即可的，一般是不要紧的，不要太紧张的。

孕期生理性血脂水平增高的高危因素有些什么？
孕妇年龄；双胎

肱骨髁间C型粉碎骨折的手术治疗有些什么？
平行、垂直双重建钢板技术

阳痿早泻吃什么药比较好呢？，我和我的男朋友感情一直都特别的稳定，但是现在我的男朋友对我有些冷待了，后来我才知晓我的男朋友是得了早泄有一点早泄，我也绝不会小气他的，您好阳痿早泄吃什么药最好呢？
肾阳虚引来的早泄，临床诊断治疗的时候可以互相配合补肾壮阳的药物，比如说金匮肾气丸，复方玄驹胶囊等药物，如果是肾阴亏虚引来的，可以口服补肾滋阴的壮阳药物，比如说可以口服六味地黄丸或五子衍宗丸等药物来实施调养治疗，平时如果症状比较严重，也可以适当口服一些西药，比如说盐酸达泊西汀片等药物，具体口服方法请遵医嘱。

后交叉韧带保留型的手术治疗有些什么？
后稳定型全膝关节置换术

创伤性鹅皮样毛囊病的多发群体是什么？
儿童

脑脊液循环的影像学检查有些什么？
磁共振相位对比法

孕妇怀女孩的特征有哪些，无
怀孕后一般是没有什么特征的，等2个个月后就会出现腹部大的问题的，建议及时的确诊怀孕后要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果定期去医院复诊

腋窝淋巴结炎吃什么消炎药，无
这种情况建议积极明确诊断治疗，考虑淋巴结炎，可以去医院外科。这种情况建议饮食清淡，忌食辛辣刺激食物，罗红霉素，清热散结丸治疗，

宝宝多大可以吃油盐，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问宝宝多大可以吃油盐
一般4～8个月添加辅食后就可以吃油盐。市场上有核桃油卖能吃。注意质量。开始时要少量的来，盐吃多了可不好，如果一开始盐很多可不好控制了，你好，小孩子不爱吃饭有可能是消化不良或缺锌的缘故。消化不良的话，可以给宝宝服用妈咪爱、小儿健脾散或小儿健胃消食片等药物调理看。若是缺锌的话，服用葡萄糖酸锌口服液，注意饮食尽量多样化、科学搭配，改善宝宝的食欲。适当吃点蔬菜、牡蛎、动物内脏、坚果、豆制品等食物。祝宝宝健康快乐成长！

感觉自己小腿有点粗，有时感觉发胀，上高中时就觉得
这个可能是由于你运动时习惯左腿发力，就导致左腿肌肉比右腿发达，就比右腿粗了。一般其他人都是习惯右腿发力，x指导意见：，所以大多是右腿比左腿粗。如果想练的均匀一些可以平常多练一下右腿，就是运动时可以的用右腿发力，或俩腿均匀发力，但这个要适应一段时间。医生询问：

女性尿路感染是怎么引起的，女性尿路感染是怎么引起的
常见的诱因有尿道梗阻、邻近器官的炎症、膀胱或尿道器械检查、创伤、手淫等。指导意见：建议口服三金片和左克胶囊,除药物治疗外,多喝水,保持每天尿量在两千毫升以上,这样起到尿路冲洗的作用,忌辛辣刺激性食物.

白带跟鼻涕一样粘稠怎么回事，女今年36岁，来回跑医院去了很多回，总是效果不明显，也一直在发病，请问：白带跟鼻涕一样粘稠怎么回事
白带跟鼻涕一样一般是属于正常的范围的，是因为女性在排卵期的时候宫颈腺体因为雌激素的原因会排泄出更多的粘液，只要颜色、分泌量、气味正常的就用不着担心的，建议平时留意外阴清洁，勤换内裤。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

急性弥散性血管内凝血的手术治疗有些什么？
剖宫产

流行性感冒能不能吃些什么药，突然的高热畏寒、高热、头痛、头晕、全身酸痛、乏力早上，可能冬着了曾经的治疗情况和效果：未治疗在乎怎样的帮助：看一看能不能吃些什么药
您好，您的这种情况考虑是感冒比较严重致使的您现在的情况建议您吃点白加黑或是感康的，然后在互相配合服食小柴胡颗粒的，这个是具备退热效果的，还需要服食阿莫西林胶囊的，一般是3-4天就会好的，这几天要多喝水，注意休息，不要吃辛辣刺激的食物，清淡饮食。

生下来鸡鸡和睾丸都小上哪个科？，生下来鸡鸡和睾丸都小，现在十岁还是没什么变动上哪个医院挂什么科？
鸡鸡和睾丸都小，现在十岁了，没什么变动。现在十岁，还没有生长发育完全。建议到正规的医院泌尿科实施复诊，寻到病因针对病因实施救治，以免误机病情。对于睾丸患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到健康情况。因此患者要及时药物救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

热毒宁的推荐药有些什么？
利巴韦林

坤宁颗粒能治理什么疾病?
小儿月经过多；经行泄水

小儿原发性脑干损伤的推荐药有哪些？
吡拉西坦注射液

45岁子宫内膜异位，痛经已有4年，主要症状是痛经，南京军区医院
你的这种情况可能是虚寒引起的痛经，在经期及其前后，出现小腹或腰部疼痛，甚至痛及腰骶。每随月经周期而发，严重者可伴恶心呕吐、冷汗淋漓、手足厥冷，甚至昏厥可以考虑做针灸理疗按摩等方法治疗

早产儿贫血的并发症是什么？
新生儿呼吸暂停

早射是因为什么怎么得的，我15岁就早射怎么办，我以后停止下来手淫，我的早射能不能彻底恢复啊
你好，看了你的情况讲述，建议你最好及时戒掉手淫习惯，如果不戒掉，病情会进一步加重，不但再次出现早泄症状还会再次出现早泄，精子活率扭过，死精等，严重影响受孕功能，建议你及时去医院进行治疗，结合康复锻练，才有可能逐渐康复。早射病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒，注意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

激烈运动后，晚上睡觉遗精是怎么了？，无
你好，你的情况考虑为肾虚，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。不吃辛辣刺激性的食物很重要。

肝癌手术后应该注意什么，本人原发性肝癌，准本吃替吉奥。多吉美。吃那种药好，目前健康状况良好，胃口也好。要不要吃上面两种药，肝癌手术后应该注意什么？
不过最好是在医生的指导下口服的，肝癌对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，患者手术后要注意多休息，作息时间一定要规律，不要熬夜，饮食上应该多吃一些清淡好消化的食物，多吃一些含有高蛋白比较丰富的食物来加强营养，比如牛奶，鸡蛋，鱼肉等，不要吃辛辣刺激的食物，更不要喝酒。同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望肝癌患者能获得专业治疗。

我女儿六岁半偏偏怎么办啊，我女儿六岁半,身高125厘米,体重56斤,请问是否太胖，如果太胖的话要怎么办啊
您的女儿有点超重，六岁半，体重22公斤，身高约119厘米是理想的。脂肪可以选择运动疗法和饮食控制方法，饮食控制才是最重要的，运动是相对于身体部分的脂肪通过体液转化成热能，排出汗液。运动疗法一般选择做有氧运动，有氧运动一般需要半个多小时，如舞蹈健身、小跑、毽球踢、跳绳、慢跑等。

右睾丸疼一下疼一下不疼怎么办？，本人男，19岁，无不良嗜好，但是前段时间被检查出来的了睾丸炎，现在每天都觉得睾丸很疼，而且有时候还老发高烧，我现在真的很苦恼，请问：右睾丸疼一下疼一下不疼怎么办？
睾丸痛原因有炎症,静脉曲张和前列腺炎,如果是第一种原因后果较严重,救治不及时会致使不育,建议尽快到医院做彩超仔细检查!不去医院可以试试看吃阿奇霉素每天两次,每次一粒,吃两周。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

尿路感染的疗程，大学时候有频繁性生活与手淫,工作后近半年出现尿痛,尿频,尿后有火烧感的现象,要是尿路感染,现在服用三金片与氟派酸一周了,已经有明显的好转,已经无尿痛与尿频现象,但是尿后还是有些火烧感觉,请问要服用多长时间这2种药,是吃到自己感觉完全正常了才停吗,完全好了之后还需要继续吃一段时间维持吗?谢谢!
尿路感染的疗程较长一般两至三周而且根据复查结果调整
一般来说症状缓解后要复查尿常规如果仍为阴性的话在维持一周之后就可以考虑停药生活护理：避免不洁性交患病时及时治疗

痛风会引起低钾不，患者男，24岁，以前身体状况良2013年02.15脚关节出现痛风症状，第2天身体出现低钾现象07、12又出现同样的问题
你好，痛风很难治愈的，可以服用碳酸氢钠片,偏高较多的,用苯溴马隆.对血尿酸水平持续超过500的,则要考虑使用别嘌醇.痛风急性发作时,只能用秋水仙碱镇痛,平时轻微的疼痛,则可以用吲哚美辛,扶他林软膏.饮食控制和多饮水对控制痛风的发作有重要意义.注意避免食用嘌呤含量高的食物.

孕6周食欲大增胎儿可以吸收吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕6周食欲大增胎儿可以吸收吗
刚怀孕6周，会出现食欲大增，很爱睡觉的症状，的确如此，很正常的。许多孕妇妊娠反应大，一般是可以吸收的，你很幸运的，祝你怀孕愉快。，你的这种情况可能是虚寒闭经或虚寒月经延期，血虚濡养不足，冲任气血虚少，行经以后，血海空虚，兼之气虚血滞，无力流通，引发闭经。建议用温z经颗粒治疗

108倒骨折的辅助治疗有些什么？
抬高患肢

食道癌还能做胃镜吗?，今年四诊断食道癌，化疗4个疗程，现来医院产检，医生让做胃镜
食管癌化疗后可以做胃镜。只有非常虚弱的患者，或者是心功能不好的患者不做胃镜，你爸爸能做个胃镜最好做个医生能过更直接的推测病情。医生寻问：现在除了什么症状?了及时救治食道癌外，患者朋友理应始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，认为这样一定能将食道癌撵走。

怎么治小孩晚上经常尿床，小孩9岁了，晚上经常尿床，吃了一年药，服药期间晚上已经不尿床了，现在停药了十几天，最近晚上偶尔又尿床了，那药还要不要吃？到底要吃多长时间？ 
我是快速问医生的解约医生，很高兴为您解惑答疑。根据您的叙述，建议您可以决定间断性停药。用药不尿床后，可以先停药一天，仔细观察几天后无尿床，再停用两天，慢慢恢复以此类推停药。以上是对“小孩9岁了晚上经常尿床怎么治疗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

睾丸内静脉曲张的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；超声

食管鳞状细胞癌的筛查有些什么？
基因筛选

患了射精快咋救治是科学的，射精快咋办。抑制射精，时间长点
朋友你的这种情况多考虑是早泄，导致早泄的原因有一些，如肾虚、前列腺炎或者龟头太过敏感等，建议去医院的泌尿男科做下仔细检查，诊断病因后对症治疗。建议治疗期间注意休息，防止太过操劳，性生活不要太频繁，平时多实施体育锻炼，祝早日康复。射精快病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

胆脂瘤型中耳炎的内窥镜检查有些什么？
耳内镜；耳内窥镜；内窥镜

老年人过敏性紫癜的并发症
常见有肠坏死、肠套叠、肾功能衰竭等。

新生儿臂丛神经麻痹的治疗方式是什么？
药物治疗；支持治疗

良性纤维组织细胞瘤的简介是？
良性纤维组织细胞瘤是一种良性肿瘤，起源于组织细胞，类似于组织细胞纤维瘤和骨巨细胞瘤。肉眼所见骨膜及皮质旁结缔组织正常，骨皮质变薄但连续。肿瘤致密，由胶冻状物质或少量纤维样物质组成，呈皮革样黄色，有时有鲜亮黄色斑点。在此组织旁边可有较软的组织，浅棕或淡红棕色，象骨巨细胞瘤，肿瘤与周围骨界线清晰。本病病因尚不明确，可能和环境因素、遗传因素、饮食因素以及孕期的情绪、营养等具有一定的相关性。也可能和外伤有关。镜下所见：细胞丰富，胶原呈涡旋状或迭层状排列。细胞有类圆—椭圆核，可顺纤维方向伸长。

手淫引起的早泄可以调理缓解吗，性交好多年了。现在基本忍耐不到的一分钟，该怎么调养。如果不通过喝药之类的。可以自我彻底恢复么
根据你的年龄还很年轻，建议戒掉性交习惯，多举办活动，是可以自我调节回覆的。建议你戒掉性交，多举办体育锻炼，增强体质，慢慢的自我调节，早泄问题是可以回覆的。早泄对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础，期望早泄患者能获得专业救治。

激光经胆道结石手术的辅助治疗有些什么？
术前准备；健康教育

小儿急性热病的推荐药有些什么？
赖氨匹林

癫痫有没有遗传别人的？，我有一个朋友是个癫痫病人。他的父母和他爷爷那辈都没有得这个病的人，就只有他是这样的，他去医院里做了很多检查，但是都没有查出原因。他在前3个月结婚了，现在想要个孩子。但是他又很担心最近的病会传染。
你好。癫痫虽有遗传性，但对下代的影响不是百分之百的。一般说来，癫痫病人的子女只有5%发生癫痫，因此癫痫病人是可以生育的。我国法律也未明令禁止癫痫病人生育。但从优生学的角度，癫痫病人最好避免与惊厥阈值低的人(包括癫痫病人和有高热惊厥史者)结婚，癫痫病人应在病情稳定，基本控制发作后生育。另外，对胎儿的影响主要来自母亲，有癫痫病的父亲一般不必有所顾虑。

膀胱憩室的治疗周期多长？
2--4周

少突胶质细胞瘤的发病部位是什么？
额、顶叶皮髓质交界区

慢性腰背软组织损伤性疼痛的辅助治疗有些什么？
肘部推拿法

得了自身免疫系统的疾病该怎么办呀?，无
自身免疫系统疾病包含的种类是很多的,可以见于各个器官的病变情况,这个情况是很难治愈的.主要是使用药物做调节治疗为宜.

发现宫颈癌后怎么治疗好，岳母宫颈癌前今天摘除了，她很难过会病发宫颈癌摘除后怎么治疗？谢谢
早期宫颈癌常无明显症状和体征，早期多为接触性出血，中晚期为不规则阴道流血。宫颈癌患者手术后是需要有稳固治疗下，来稳固病情，提高病发的。患者术后可以生物治疗，放化疗辅助治疗来达到提高病发的目的宫颈癌这种疾病不易全愈。患者朋友应该始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡宫颈癌的信心，认为这样一定能获得康复。

得羊角风一般都有哪些症状，昨天晨跑后头突然很晕，浑身抽动得厉害，并且两眼翻白，想问羊角风的症状都有哪些预示着？
羊角风是一种突发性，短暂性大脑功能内分泌失调性疾病，又称“羊羔风”，也叫羊角疯、羊儿疯、羊癫疯等等。其实就是神经异常脉冲引起的大脑功能性障碍的一种慢性疾病，癫痫发作时，晕倒在地，四肢抽搐，两眼上视，口吐涎沫，小便失禁，数秒或几分钟消失，大部分患者患上癫痫之后都会有不同程度的复发表现，此病症患者应注意恰当膳食，消化足够多营养，如维生素B6、叶酸、钙、镁等元素的缺少，注意预防工作，一旦有相像病发症状，建议患者及时与医生联系，树起战胜疾病的信心一定要坚持长期治疗。

护理肺部疾病的辅助治疗有些什么？
路径式护理

有三高突然全身发红什么症状，2013.6.1 全身发红 快窒息，
你的这种情况可能是虚热，阴火上冲，可以用肉桂泡服，有引火归元的作用，将上越之火引导回到命门之中，方法是在滋阴药中加入附子、肉桂之类温阳之品，对于慢性阻塞性肺病疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的慢性阻塞性肺病是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

阻塞性睡眠呼吸障碍的手术治疗有些什么？
鼻内镜下腺体切除术；手术治疗；扁桃体剥离术

小鼠干燥综合征的手术治疗有些什么？
人脐带间充质干细胞移植

外伤性尿崩症的推荐药有些什么？
醋酸去氨加压素；激素替代疗法

慢性静脉性溃疡的手术治疗有些什么？
血管镜下深静脉瓣膜修复术；浅静脉微创刨吸术；内镜

乳头疼痛是什么情况，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问乳头疼痛是什么情况
可能是乳腺增生引起的，需要到医院做过b超检查。需要口服乳癖消、逍遥丸等药物治疗。平时穿宽松的内衣，禁吃辛辣酒等刺激性食物。效果不好到医院做微创手术治疗。，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

脑胶质瘤放射性坏死的影像学检查有些什么？
多模式磁共振

包皮过长危害大吗？，我患包皮过长，现在还没结婚，一直也没去救治，包皮过长危害大吗？
男性的包皮过长是会干扰以后的生存质量，还容易导致生殖器的疾病，所以如果自己有包茎，建议还是及早救治，包茎的救治就是手术救治，知识也很成熟，留意术后彻底恢复，不要吃极冷硬辛辣油腻刺激性食物，不需要住院，在门诊上就可以手术救治的。除了救治男科病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

髋关节后脱位的临床表现有些什么？
皮下瘀斑；肌力不平衡

早泄腰膝酸软耳鸣如何治疗好呢？，我还没有结婚呢，我现在的身体就已经已经开始耗尽了，真的是越来越不行了，感觉跟老年人一样，还再次出现了头昏的毛病，晚上觉也是睡不好，浑身没力气，主要是还早泄，腰膝酸软，头昏怎么办？
你好，根据你描述得情况来看：腰膝酸软早泄头昏其实就是肾虚，特别是肾阴虚引致的可能性高许多，这个是站在中医的理论知识上来叙述的，所以需要有去中医院复诊，通过中医的把脉辨证论治来综合评价治疗，基本上以6味地黄丸，肾宝片，除了复方玄驹胶囊调养为基础，适当的活动锻练。

抗肿瘤侵袭的推荐药有些什么？
转移药物

异时性结直肠多原发癌的手术治疗有些什么？
根治术

核分裂象增多可能是什么疾病的症状?
外阴恶性颗粒细胞瘤；恶性肿瘤；平滑肌肉瘤

小儿月经过多的西医治疗
原则为祛除病因和对症支持疗法，通过饮食(补充含铁丰富的饮食)和药物补充造血物质纠正贫血;有子宫感染者使用抗生素治疗;子宫肌瘤者，必要时应手术切除等等。

吃葵花子（生）对什么疾病有好处?
小儿先天性侏儒痴呆综合征；恶性雀斑样痣；先天性静脉畸形肢体肥大综合征；脯肽酶缺乏症

不来大姨妈白带增多怎么回事？，大姨妈延后了10多天，用母乳喂养棒试了好几次都没怀上，怎么办？
从你的叙述来看，月经推迟10多天不来剔除怀上的话，初步考量是情绪、压力、环境、饮食、药物等引来的月经推迟现象，白带增多有可能是快来月经，其次考量阴道炎的症状。建议你去医院化验个白带看一看，做个B超看一看子宫内膜厚度，根据结果给与催经救治解决，留意保持良好的生活习惯，始终保持外阴清洁卫生。白带增多的再次出现严重威胁了女性的健康，患者需要有生存中留意救治期间切勿同房。并且留意个人卫生。

射精快怎么治？我想知道？，早泄射精快早泄，射精快
导致早泄的原因一些，比如说包皮长、睾丸附睾炎、前列腺炎及精神因素等等，其中一些病因不仅会影响性生活质量、夫妻感情除了可能会影响受孕。建议您到正规专科医院性功能专科复诊，可以获得良好的治疗效果。祝您健康。射精快病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意恰当饮食，防止性生活，最后祝患者们早日康复。

室早伴房早的临床表现有些什么？
QT-间期延长；ST段下移；室速

请描述伊维菌素的历史
伊维菌素这种高效低毒的药品由日本北里大学有机化学家大村智和默克药厂默克治疗研究所的威廉·坎贝尔从阿维菌素-{zh-hans:提纯;zh-hant:提炼;}-出来，并于1981年被引入治疗。2015年度的诺贝尔生理学或医学奖的一半联合授予坎贝尔和大村，理由是“这种衍生物从根本上降低了河盲症和淋巴丝虫病的发病率，以及有效对抗快速增加中的其他寄生虫疾病“。

染色体异常会使孕酮低，我想问一下就是那个染色体如果检测为异常的话，会不会使那个孕酮低，这个我还是不知道的，能不能让医生给我说一下这个染色体异常会使孕酮低到底是怎么回事呢，我想不通这个问题，医生能不能给我解答一下呢，谢谢了。
染色体是导致不孕不育症的一个重要原因之一，染色体异常只有反复出现流产或不孕才会想到，所以染色异常是很难被发现的。主要表现为孕早期胚胎停育、重复性流产。妊娠12周内约60%的流产胚染色体异常，妊娠24周后染色体异常率明显减低约为7%，说明染色体异常所致的自然流产是人类进化中自然选择的一种方式。随着基因探针及重组技术的发展，染色体异常与不育的关系将进一步阐明。

胰腺做胃镜能看出来吗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问胰腺做胃镜能看出来吗
你好，一般做胃镜是检查不出来的，可以做B超及淀粉酶检查，发现有异时需及时进行治疗的。 ，首先您要保持良好积极向上的乐观心态，内分泌科疾病要根据患者病情和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

多发性骨髓瘤患者怎样吃阿胶效果好，病人，59岁，2012年8月23日确诊为多发性骨髓瘤，主要症状是乏力，长时间走行偶有踝关节疼痛，X光检查骨骼未发现异常，肾功能正常

病人有8年冠心病史，“三高”，骨髓检验报告：全片浆细胞占38%，其中幼浆占22%，尿免疫球蛋白轻链K型4020，
以上礼品，我们建议禁用，如阿胶和海马，我们考虑他们具有刺激骨髓瘤细胞的作用，饮食一般要清淡。祝好!，骨髓增生异常综合征患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

肠道病毒所致各系统感染的就诊科室是什么？
内科；消化内科

老年颅内感染的发病年龄是多少？
60岁和70岁

鼻咽癌可以治好吗?，无
官科诊疗中心是上海城市医院重点建设科室之一,是一个以微创手术治疗为主的综合治疗体系,有较完善的诊断、治疗及随访制度,是上海世博会建设者定点五官科医学中心,长期担负着患者的医疗和保健任务,无论是诊疗技术还是诊疗设备都始终站在上海耳鼻咽喉医学领域的前沿.请点击左侧在线咨询HGxIBD

子宫肌瘤术后1年有异味怎么办，子宫肌瘤术后1年，近几天出现肚脐眼流黄水，有异味。
子宫肌瘤中医认为是痰瘀互结阻滞胞宫，可以选择桂枝茯苓丸或小金丸治疗，也可以选择手术治疗，手术效果最确切。，子宫肌瘤的出现不仅仅会影响妇女的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

巨大肥厚性胃炎的多发群体是？
好发于50岁以上人群

阳痿早泄病因有哪些，我每次与妻子的同房时间不到五分钟，我也会感到精疲力尽，对于此事心理压力越来越大，我想知道阳痿早泄的病因有哪些？望及时给予回复
一、阳痿引起早泄为了使阴茎勃起，不断刺激触摸阴茎，当阴茎勃起时，感觉神经已被进行长时间的兴奋积累，一旦性生活，很快就会发生射精。二、手淫恶习由于手淫时多害怕被人发现和耻笑，心情紧张，力求快速射精，逐渐养成早泄的习惯，长期或经常手淫，使神经中枢经常处于不自主兴奋状态，并形成身体惯性。三、焦虑和抑郁

水囊状淋巴管瘤的组织学检查有些什么？
绒毛穿刺活检术

新生儿黄疸嗜睡的症状？，我家宝宝才几个月大，可是我发现她和同龄的宝宝比起来，天天就睡不醒，比如在他喂他吃奶的时候，吃着吃着就发现他睡着了，摇摇晃晃她也不行，新生儿黄疸爱睡不容易醒来的症状有什么？
新生儿黄疸，有生理性黄疸病理性黄疸以及母乳性黄疸，根据方案又可以分为轻度中度以及重度黄疸，孩子如果出现黄疸，临床伴有爱睡不容易醒来症状，可能病理性黄疸导致，都出现疯长，临床出现四岁症状需要尽早小儿内科检查，明确病因，在做治疗，以免病理性黄疸导致的胆红素脑病。

语言发育迟缓的治疗是什么？
主要对语言进行特殊训练。表达型语言障碍者预后良好。不经治疗也能随年龄增长逐渐获得语言能力,但早期干预仍然是必要的。语言训练的重点是模仿他人讲话,父母最好也参与训练。感受性语言障碍者,重点在于训练患儿对语言的理解、听觉记忆及听觉知觉等方面的能力,专门训练后语言能力可有不同程度的恢复,但预后仍较差。对伴有心理行为障碍者要采用行为疗法矫治,同时伴以支持性心理治疗。无特效治疗药物,对伴有注意力障碍者可给予中枢兴奋剂以改善注意力。

头颈部肿瘤放化疗的影像学检查有些什么？
磁共振扩散加权成像

乙肝小三阳严不严重?，本人38岁，最近感觉肝脏很辛苦的，一直没有胃口的，到了晚上一直觉得的肚子很痛的，去附近医院进行检查的说是肝病，叫本人要打针，请问乙肝小三阳严不严重?
您叙述的情况建议再改进肝功能、乙肝病毒DNA定量及上腹部彩超仔细检查。如果乙肝小三阳肝功能正常，乙肝病毒量在检验限一下，考虑是乙肝装载，以后不定期复检就可以了，暂时也不需要救治。如果在以后的病程中再次出现乙肝运动的情况可能会需要有规范的抗病毒救治。患乙肝只要病情稳定，对以后的生存也绝不会有影响，可以正常受孕。

盆底缺陷的推荐药有些什么？
替代材料补片

心脏过早搏动的预防措施有些什么？
青山健心片

尿潴留的简介是？
膀胱内积有大量尿液而不能排出，称为尿潴留。引起尿潴留的原因很多，一般可分为阻塞性和非阻塞性两类。阻塞性尿潴留的病因有前列腺增生、尿道狭窄、膀胱或尿道结石、肿瘤等疾病、阻塞了膀胱颈或尿道而发生尿潴留。非阻塞性尿潴留即膀胱和尿道并无器质性病变，尿潴留是由神经或肌源性因素导致排尿功能障碍引起的。如脑肿瘤、脑外伤、脊髓肿瘤、脊髓损伤、周围神经疾病以及手术和麻醉等均可引起尿潴留。

"新直肠"的内窥镜检查有些什么？
直肠镜

出现咽不通，嗓子里有痰怎么办，感冒，当时吃了两三次药，后来吃了耐消化的胃酸了，有咽不通的感觉，有痰，出门，便秘一周，回来后吃凉可能多了，咽不通，痰，吃利菌沙片，舒服多了，不想吃饭，现吃保和完，有好转，但仍不能多吃，吃了马丁林，
你好，根据你的描述，考虑是咽喉炎引起的，一般可以多喝水，口服阿奇霉素，利咽颗粒试试，保持室内空气流通，平时饮食中加点水果蔬菜，另外可以口服蓝芩口服液调理一下。慢慢会改善的，祝健康，除此之外，患者在治疗胃食管反流病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对胃食管反流病的恢复造成了不必要的影响。

22足跟骨骨折的手术治疗有些什么？
同种异体骨植骨治疗

持续性高危型HPV感染会导致什么样的结果？
宫颈癌前病变；宫颈癌

慢性附睾炎中药能否救治？，我左侧慢性附睾炎有时候在我感冒的时候会复发下一般都是一年复发一次，这真的是让我很是烦恼，就想问下慢性附睾炎中药能不能够根治？
附睾炎病情会带给非常多的并发症，应当尽早的到医院实施仔细检查，采用恰当的治疗手段，治疗期间一定要严令禁止性生活，尽快地卧床休息，注意饮食的健康。比较严重的附睾炎患者还会再次出现睾丸肿大，疼痛的状况，可以发展到下腹以及大腿内侧，因为这种病情太过常见，而且危害性也比较大，所以许多患者在日常穿行已经伫立的时候，会对身体状况引发更加严重的伤害，患者要及时治疗。

硬化脾功能亢进的手术治疗有些什么？
PSE术

屈光不正近视的发病年龄是多少？
7-12岁；3-6岁

全垂体功能减低的并发症是什么？
性发育不良

泛发性瘙痒症的就诊科室是什么？
皮肤科

女性尿路感染如何治疗好得快，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

单纯HCV感染的病因是什么？
输血

牙性中线偏斜的辅助治疗有些什么？
单侧植入微种植体支抗

脑干损伤的治疗周期多长？
30天

阳痿能吃一些什么中药？，我这段时间和老婆做爱的时候总是硬不下有点早有点自想知道早泄能吃许多什么中药？饮食上能吃点什么？
中药治疗早泄的主要有肉苁蓉、肉桂、鹿茸、红参、海马、海龙等中药。要对性知识除了许多其他因素对性功能的干扰理解清楚。最好是不要性爱。要留意饮食调多吃一点儿补阳食比如说狗肉、羊肉、麻雀、核桃、牛鞭或是羊肾等。动物内脏含有大量的性激能在很大程度上增强精子的活而使性欲有所增是阳强产品；其多吃锌食品像是羊牛肉、鸡肝、鸡蛋、鲜花、猪肉、鸡肉等含精氨酸的食除了山药、银杏、鱼、海参、墨鱼、章鱼等都可以稳定性功能。

手术后复发的手术治疗有些什么？
解剖不清

阳痿早泄吃什么管用，30岁。男生平时工作比较忙，身体也觉得很疲劳，较近和媳妇过性生活时发现自己不能勃起了，为此夫妻感情也受到了影响，我真的觉得很苦恼，请问：阳痿早泄吃什么管用
性爱时间短就是我们说的早泄,性爱前两个小时,口服用一大杯水送服,效果非常好,互相配合中药救治早泄更好，较好不同房。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。

弥漫性大B淋巴瘤侵犯骨髓如何治疗？，今年73岁被确诊出弥漫性大B淋巴瘤，侵害骨髓。医生说需要有化疗，让用美罗华，不知晓如何理解化疗？?不知晓这种药物效果怎样，如何患有副作用，由于患者年纪比较大，怕忍受没法所以目前不知晓决定用美罗华化疗还是决定保守治疗？
淋巴瘤对化疗比较敏感，治疗效果也会不错，但是副作用比较大，如果患者难以承受，可以采取化疗联手细胞免疫治疗，实施治疗，细胞免疫治疗是继手术放化疗之后的第四种肿瘤治疗模式，是通过刺激人体自身免疫系统达到抑制肿瘤、治疗肿瘤的一种方法。祝您早日康复，拥有健康的新生活。


前囊连续环形撕囊的手术治疗有些什么？
开罐式截囊

头疼头晕心烦怎么治疗，二年多，心烦头疼，没兴趣，不想做事情
根据你的描述属于神经痛有关，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素，可以服用逍遥丸，舒肝丸调理，易消化易吸收饮食。

营养代谢疾病伴发的精神障碍的多发群体是？
无特殊人群

Ⅱ型胶原免疫会导致什么样的结果？
关节炎

小肠Mickel憩室的内窥镜检查有些什么？
胶囊内镜

遗精后没有感觉怎么办？，每天早上都会有遗精的现象，但是遗精后没有感觉怎么办？
遗精是指无性交运动时的射精，再次发生深度睡眠状态时的遗精称之为梦遗。再次发生在清醒状态时，一般叫作滑精。引发遗精的主要原因是大脑皮层的抑止过程变弱，性中枢兴奋性增加，关于性方面的刺激时，也可再次出现遗精。此外，内裤过紧、尿道、前列腺、精囊等部位的炎症均可再次出现遗精。严重者再次出现神经衰弱、精神萎靡，甚至引发性欲减退、早泄、阳萎等性功能障碍，引发不育。

早泄药物治疗有哪些呢？，我男朋友有早泄的毛病，经常性做爱5,6分钟就收工了，而且没前戏，有前戏更糟糕，经常我给他舔着时他就已经压制无力的射精了，射了就不会再勃起了，您好早泄药物救治有哪些？
目前所说的情况，性生活时间如果低于5分钟基本上是正常的，没有必要去紧张，但如果是早泄具有性生活时间短于5分钟，严重的早泄就是低于一分钟。如果是射精后没有办法，正常勃起是正常的现象。一般来说血流量导致的，可以通过西地那非来调整。也可以通过延后喷剂稳定早泄。除了救治早泄外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

脑血管意外的就诊科室是什么？
精神科；神经内科

阴道炎是怎么引起来的，我发觉我的外阴经常的再次出现瘙痒的感觉，但是不是经常的发生，只是偶尔的时候会再次出现，但是这段时间特别痛请问阴道炎是什么引起的
阴道炎主要是由于致病菌传染致使阴道内再次出现炎症反映引来的，常见的致病菌有霉菌、滴虫、真菌等。除此之外，女性体内雌激素排泄增加，阴道酸碱度失衡也会致使阴道炎。在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

入室的辅助治疗有些什么？
局部麻醉；上肢静脉通道

低张性下睑内翻的手术治疗有些什么？
睑板楔形切除

宝宝吃什么抵抗力好，无
你的这种情况可能是气虚泛指身体虚弱、有面色苍白、呼吸短促、四肢乏力、头晕、动则汗出、语声低微等症状。气虚可以导致不摄血而引起出血，建议大剂量黄芪煎服

毛发腺瘤的预防措施有哪些？
本病暂无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

得了早期肝硬化怎么办？，前段时间不知道是什么原因，突然感觉肚子很痛，我也不知道是什么情况，去医院现在是查出得上了肝硬化了，可能跟他整天喝酒是有关系的，现在是想来了解一下，这个早期的话，是要怎么来处理好的。
你好，对于治疗肝硬化病情应该要以软肝为主，肝脏软化方能使病情得以控制，在中药方面本院的复肝汤的软肝效果较好，对于肝硬化初期患者有较好的治疗效果，如有疑问的话可向我咨询，望你能够早日康复!

老年人焦虑症状的风险评估因素有些什么？
生活满意度；文化程度；慢性病数目；每月医疗费用；运动频率

治疗男性不育生活中要注意什么，小姑子离婚2年多了，一直也没采用避孕措施，就是一直怀不上孩子，去仔细检查，女方没问题，是男方致使的不孕不育，在乎怎样的帮助：治疗男性不育生活之中要留意什么？
对于男性不育的治疗首先得稳定不良的饮食习惯和生活制度。一些不育都是长期不良生活习惯引发的，比如说抽烟会令得精子增加、精子活力减低，致使不育。夫妻双方要保持良好的健康状态和精神状态，尽量注意性生活频率，在排卵期内实施夫妻生活最容易分娩。祝患者身体早日恢复健康！

孩子肥胖爱吃肉怎样治效果好，男孩，12岁，上小学了，近期，觉得，孩子好像越来越胖了，同时，食量非常的大，叫他运动也不愿意，请问：孩子肥胖爱吃肉怎样治效果好。
孩子出现肥胖症的情况。家长要通过孩子运功和健康的饮食来缓解他的症状，像游泳，爬坡这类游泳运动对肥胖的症状都很好的效果，像冬瓜，西红柿这样高纤维的蔬菜要多吃一些，孩子不可以吃像蛋糕，夏威夷果这些高热量的食物，而且那些不好的习惯也要帮助孩子改正过来，像吃完就不爱动，挑食等，在治疗小儿肥胖期间孩子肥胖症状严重一定要及时的去医院进行治疗，不要盲目的相信某些药物。

如何判断婴儿奶粉的质量，我给小孩买奶粉时，发现这么一个问题，有些奶粉轻轻就可以摇匀，且奶粉颜色偏白，另一种奶粉需使尽摇且时间较长才能摇匀，奶粉颜色较黄．请问，到底哪种奶粉好些呢？
正规质量好的奶粉肯定包装完整，严格并清晰地标有商标，生产厂名，产地，生产日期，批号，QS和ISO认证等。而劣质的奶粉即使包装完整，但是其他比如生产日期，批号，保存期限等信息可能标识的不清晰或者有过涂改的，这种奶粉千万不能买。

全身皮肤粗厚的原因是什么？
一垂体性：占绝大多数包括GH细胞增生或腺瘤GH/PRL细胞混合腺瘤促泌乳生长激素细胞腺瘤嗜酸干细胞腺瘤等　　二垂体外：异源性GH/及或GHRH分泌肿瘤(肺胰腺癌下丘脑错构瘤类癌胰岛细胞瘤)此类肿瘤往往未及出现GH过度分泌的临床表现已危及生命

联苯双脂片的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服每次25mg，1日量75～150mg。多采用1日3次。

小儿支气管炎是什么引起的？，这两天我家孩子感冒了，总是咳不见踪影好，而且嗓子里呼噜噜的好象是有痰，去医院一查，医生说是支气管炎引来的，他之前生病也是因为支气管炎，所以我想问一下，小儿支气管炎是什么引来的？
小孩子感冒后比较容易再次出现支气管炎，再次出现支气管炎比较容易再次出现咳，咳痰等临床表现，一般相信跟细菌病毒感染有很大的关系的，这个时候可以到医院做胸部x光和血液检查，看一看是什么原因致使的病因不同，治疗的方法方式是不一样的，建议在当地医生指导下使用药物，，

小儿巨脑畸形综合征的治愈率是多少？
30%

阴道白斑宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡血；鸡肉

肺结核持续低热有什么影响，体检时发现肺部有阴影，去医院拍胸片医生怀疑是肺结核，随后去了结核病防治所
结合胸片高密度影，PPD 试验強阳性可以诊断肺结核,，建议抗结核病治疗。

乳腺管细通乳可以变粗吗，无
对于你的情况应该是由于乳房分泌乳汁少导致的和乳腺管是没有关系的，只要让孩子多吸允乳腺管就会增粗的，是没有药物可以治疗的，注意多吃鲫鱼还有豆类食物和排骨等乳汁就会增多了。

前列腺炎可以吃什么？，你好医生，我想您好前列腺炎可以吃什么？我在前段时间被查出来患前列腺炎，现在在实施药物救治。我想进行咨询一下，患前列腺炎可以吃什么，不要以吃什么？因为我怕跟药物有争执。
前列腺炎患者除了积极使用药物救治以外，饮食因素也很关键。要多喝水，多吃新鲜的蔬菜和水果；不要吃狗肉，羊肉，动物的内脏，黑芝麻，韭菜，辣椒，大葱等食物，也不要喝啤酒，虽然说这些食物不会与药物起争执，但是能导致前列腺冲血，加重前列腺炎的症状，影响前列腺炎的治疗效果。对于前列腺炎患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。

开放骨折的临床表现有些什么？
骨外露；伤口感染

药流有多痛苦？，我不想怀上的，结果不小心怀上之后要去做药流，觉着药流很痛苦，想问问药流有多痛苦？
怀上了，想要做药物流产，一般在第三天时会疼痛许多，没别的症状，药物流产相对来说对身体的伤害还是最小的。术后留意歇息，少运动，留意饮食，多喝水，多吃易消化的食物，少吃刺激性大的食物，嗯不要加班，作息规律，确保充足的深度睡眠，留意防寒，每晚用热水泡脚，每天用擦洗外阴。

骨髓胰腺综合征患者吃什么对身体好?
1、 饮食中应注意高蛋白、维生素B族和维生素C、E的食品及含铁丰富的饮食。2、 多吃新鲜水果，有益的水果有苹果、大枣、荔枝、香蕉等。3、 还应多食用黑木耳、香菇、黑豆、芝麻等食品。

轻微阴道炎症外阴发红怎么办？，昨天仔细检查白带，白细胞2-4，轻微阴道炎症，晚上用的康妇凝胶，用甘霖洗液。可是今天早上外阴内侧有点泛红，不舒服。是炎症致使的么？
你是不是阴道炎引来的吗？我建议去医院仔细检查分泌物结果如何再说吧。一定对症救治一段时间效果好，不要迷茫救治哟，去医院妇产科医生检查一下在治疗效果好，一定禁辛辣生冷食物，始终保持外用卫生勤换衣服，阴道炎症是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意留意阴部卫生，饮食清淡为基础。

小孩吃奶量少咋回事，详细病情及咨询目的:吃奶量少,每次约60ml,间隔时间为5小时或5小时以上,T3、T4水平正常，TSH水平为5.06，此小孩的发育是否正常？
您好， 厌奶 期到了厌奶持续多长时间因人而异，从1-2周到半年都有的，在这段时间家长不能强迫宝宝吃，可以给宝宝喝点水， 果汁 或者是菜水进行 混合喂养 ，宝宝会慢慢的恢复胃口。如果短时间内没有恢复也不用太着急，只要宝宝没有身体不适，精神好，就不必担心。

肾肾病的组织学检查有些什么？
肾穿刺

完全性前置胎盘合并的手术治疗有些什么？
胎盘植入；剖宫产联合子宫动脉栓塞术；全子宫切除术

慢性劳损性颈背部筋膜纤维织炎的预防措施有哪些？
1. 树立正确的心态，掌握用科学的手段防治疾病，配合医生治疗，减少复发。2.加强颈肩部肌肉的锻炼，在工作空闲时，做头及双上肢的前屈、后伸及旋转运动，既可缓解疲劳，又能使肌肉发达，韧度增强，从而有利于颈段脊柱的稳定性，增强颈肩顺应颈部突然变化的能力。3、纠正不良姿势和习惯，避免高枕睡眠，不要偏头耸肩、谈话、看书时要正面注视。要保持脊柱的正直。4. 注意颈肩部保暖，避免头颈负重物，避免过度疲劳，坐车时不要打瞌睡。5. 及早彻底治疗颈肩、背软组织劳损，防止其发展为颈椎病。6. 劳动或走路时要避免挫伤，避免急刹车时头颈受伤，避免跌倒。

白血病化疗的并发症是什么？
静脉炎；血管栓塞；堵管；意外拔管；感染；便秘

气道软骨损害的影像学检查有些什么？
核磁共振

胸口憋闷绷紧是怎么回事，BR>之前目前一般情况:一点
要考虑有心神经官能征，要放松一点，可以吃点谷维素调节一下。

70天人流有风险吗？，怀孕差不多70天了，但是现在不适合要小孩子，准备人流。70天人流有风险吗？
您好，手术人工流产适用于停经14周以内的患者，您停经时间为10周，在这期间是可以做人工流产的。由于现在的人流技术已经非常成熟，因此风险是非常低的，建议您到正规的三甲医院的妇科进行人工流产，术后按时去医院进行复查，感谢您的进行咨询，期望对您有所帮助。

无偿献血的发病年龄是多少？
26～30 岁；18～25 岁；41～45 岁；31～35 岁；36～40 岁；46～55 岁；18～23岁

恶性子宫肌瘤的手术治疗有些什么？
子宫动脉栓塞术

先天性巨结肠症的发病年龄是多少？
10岁以上儿童

小孩儿中耳炎耳朵胀痛怎样医治，女宝宝3岁，刚上幼儿园，较近几天，孩子告诉我耳朵有点疼，早上，耳屎有点稠且偏黄，并且，好像没什么食欲也很乏力，请问：小孩儿中耳炎耳朵胀痛怎样医治。
治疗的话要根据孩子症状给予对症消炎药，另外还可进行局部治疗，比如给孩子使用消炎类型的滴耳剂治疗，如果耳痛的情况比较严重的话可适当给予一些镇痛药，要是伴随发高烧的情况，那么根据孩子的症状使用药物，严重的情况请尽快去医院进行救治，存在耳膜穿孔的情况家长可考虑可孩子手术治疗，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

砒霜中毒有哪些症状，无
你好根据你的情况可以出现中毒症状有呕吐，身体颤动，避免不良刺激，增加营养补充维生素微量元素，需要输液治疗，解毒治疗

阳痿用啥药?，了一点儿效用也没，怎么回事?在很苦恼！谁理解的话帮我看一看这两种药主要是什么效用尤其那个血还阳胶囊谢谢阳痿用啥药
血还阳胶囊主要作用为安神补气，可以益血养血、滋阴凉血、化瘀驱毒；而益肾灵颗粒主要作用为益肾壮阳，用来肾亏早泄、早泄、遗精、少精、死精。建议可以专心服食益肾灵颗粒或改服肾气丸、固精丸；你的其他症状我不是很清楚所以对如何专心服食血还阳胶囊不是很清楚，患者在救治早泄期间，除了要马上救治外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对早泄的彻底恢复引发了不必要的干扰。

喉喑的预防措施有哪些？
1、应避免吸烟、饮酒、食用辛辣食物以及接触其他刺激性致病因子，还要注意预防感冒等上呼吸道感染，减少喉喑发生的诱因。2、不要在靠近空调的地方长时间歌唱。此外，环境温度过高或过低、空气干燥、环境粉尘浓度高等均可降低声带的耐受性，此时也不要用声过度。

如何排除是否得了肾炎，我最近几天一直是总往卫生间跑,总有一种尿憋的不行的感觉,但是到了厕所,却又没有尿,有也是特别少,而且小便时还有一种蛰的慌的感觉.以前我一天去2-3次厕所,现在一晚上就要起来5.6次,基本上睡不着觉了,但是我今年才25岁,应该还没到得肾炎的年龄吧....
您好，您可能有尿道的炎症，建议您去医院泌尿外科作一个尿常规检查，明确病因，在做治疗，祝您早日康复！，紫癜性肾炎病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

复方甲硝唑阴道栓和甲硝唑阴道泡腾片有什么区别，无
这样的药物都是一样的.就是药物的剂型不同的是可以自己选择使用就可以的.建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

宫颈粘连治疗方法有几种呢，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈粘连怎么治疗
宫腔粘连治疗方法有以下几种：1.一般治疗：消除患者思想顾虑，增加治疗的信心，增强营养，锻炼身体，注意劳逸结合，降低机体抵抗力。2.中药腹腔注入疗法：针对宫腔粘连的病发特点，采取高新技术，灵活运用祖国传统医学辨证调治，互相配合独特的中药方剂，增进炎症的炼化和消褪。其临床诊断效果显著。宫腔粘连的治疗。3.宫腔镜疗法：宫腔镜在临床诊断中的运用，许多较难解决的妇科疾病能直观、简单、安全地解决。

控制不住老勃起应该怎么办，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问控制不住老勃起应该怎么办
你的这种情况可能是虚热，阴火上冲，可以用肉桂泡服，有引火归元的作用，将上越之火引导回到命门之中，方法是在滋阴药中加入附子、肉桂之类温阳之品，你好，这个黑线一般是皮下的血管，阴茎勃起后，血管充血，射精后，血管回缩不完全，就是导致出现黑线。这是正常的现象，不必担心。

白血病儿童患者吃什么补血，请问患白血病的儿童吃什么补血快又好
白血病患者应摄入高蛋白饮食，这是最重要的，特别是多选用一些质量好、消化与吸收率高的动物性蛋白和豆类蛋白质，如禽蛋、乳类、鱼虾、瘦肉、动物血、动物内脏、豆腐、豆腐脑、腐竹、豆浆等。以补充身体对蛋白质的需要。白血病患者日常饮食中应坚持服用人参皂苷Rh2等抗癌中药，增强患者的食欲，增强抵抗力和免疫力。还可以经常吃适量动物肝脏，对疾病的恢复也是有益处的。身体极度消瘦和重度贫血者，可选用骨头汤，蜂王浆、鹿茸等。

饮茶型氟骨症的临床表现有些什么？
发铝、发锰、尿氟；尿氟

女性尿道内尖锐湿疣的推荐药有些什么？
微波联合足叶草酯

Ⅱ期梅毒的并发症是什么？
失明

H5N1亚型禽流感的辅助治疗有些什么？
提高认识

婴儿四个月需要磨牙吗，无
婴儿一般在六个月时就会出牙，此时会出现牙龈痒的情况，可以购磨牙棒进行磨牙处理，定期复查微量元素，采用缺什么补什么的原则。

分化好脂肪肉瘤的临床表现有些什么？
巨大的混合性回声包块

请问顽固性便秘怎么办，不吃泻药不排便，现在成为药物依赖。而且时时感到粪便就像挂在肠子上，丝丝拉拉疼。
 顽固性便秘是指长期的、慢性功能性便秘,多发于老年人。 但亦有学者认为习惯性便秘不仅仅限于功能性便秘,它又包括结肠性便秘与直肠性便秘,因此 ,患有习惯性便秘的老年人应及早去医院查明便秘的原因。

大便刺痛出血怎么回事，大便刺痛，腰酸背疼，大便出血后肛门隐约有点瘙痒，药物也吃了，点滴也打了不起效，您好是什么原因呢？
你好，你这样的腰酸背痛大便异常应和炎症瘙痒，气血运化失衡有关系的。可以留意饮食的清淡，适当舒筋活血可以用中药的方法。查一下肝肾的功能有否异常。适当的调理气血。饮食的均衡性。可以适当的吃一些蔬菜，针灸按摩，也可手术等方法。祝患者身体早日恢复健康！

前列腺结节病变的组织学检查有些什么？
经直肠前列腺穿刺活检

老年溃疡性结肠炎的发病年龄是多少？
60岁以上；40～49岁；60岁及以上

一直早泄会是什么原因？，本人男，34岁也就是最近，我发现自己和媳妇过性生活的时候时间特别短，有时候进去马上就射了，我这种情况应该已经算是早泄了吧！请问：一直早泄会是什么原因？
原因：1、心理因素。引来早泄心理性因素许多，如许多人因种种原因害怕性生活成功、情绪焦虑，而正陷入早泄。2、器质性因素。比如外生殖器先天畸形、包茎、龟头或包皮的炎症、尿道炎、阴茎炎、多发性硬化、脊髓肿瘤、脑血管意外、附睾炎、慢性前列腺炎等都可反射性地影响脊髓中枢，引来早泄。某种全身疾病，体质衰弱，也可以使性功能内分泌失调，再次出现早泄。科室的话应当去男科或者是泌尿系统科。

功能性胰岛细胞肿瘤的影像学检查有些什么？
多层螺旋CT三期扫描

长期吸烟引起肺炎怎么办，长期吸烟引起肺炎怎么办
病情分析：肺炎是一种急性肺病，患者一侧或两侧的肺叶发炎，充满黏液，使患者咳嗽、气喘和胸痛。指导意见：肺炎患者宜多吃（喝）流质，尤其是果汁；新鲜水果和蔬菜；多油鱼、蛋和其他富含维生素A的食物。建议去医院全方位的检查检查

宫腔占位病变的手术治疗有些什么？
子宫内膜息肉切除术

导致男性不育的因素或病因是怎么回事，现在已经30了，可是一直都没有孩子，朋友现在都已经有了孩子了，这个让我心里很难受，不想提起孩子这个问题，检查的时候医生说我的精子成活率小，是怎么回事。
你好，通常情况下，导致男性不孕不孕的因素或病因是由于无法制造精子、阴囊水肿、精索静脉曲张异常、早泄、阳萎、肾亏等。还有一方面是由于男性不孕不育造成精子活动率低的因素或病因如炎症、抗精子抗体阳性、输精管狭窄或闭锁、睾丸发育不良、接触放射性物质较多、过度饮酒等。

射精快怎样治恢复快，与女朋友在一起两个多月了，每次爱爱的时候我都会早泄，即使她不说什么，我也觉得很尴尬，请问医生，怎么治疗才能恢复快？
致使这种情况的原因许多，与频繁性交，久坐、加班、疲惫、缺少锻练，压力大，抽烟、性紧张，性疲劳，男女双方互相配合情况，醉酒，前列腺炎等有关系。建议改过来不良习惯，多吃高蛋白食物、黑色食品、枸杞等。早晚跑步，多活动，强身健体。每晚睡前温热水泡脚10~20分钟，确保8小时有效深度睡眠。性生活环境不要被别人打搅、男女双方感情交流，经常换新性生活环境和性生活姿势，听舒缓的音乐，松懈心情，不要压力太大，性前奏尽量减少对阴茎及龟头的刺激。

角化棘皮瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

帕金森病有什么药冶？，老人年前已经开始右手不无限制的发颤，因为年纪快六十岁了，听人说有可能是帕金森病。在乎怎样的帮助：这是帕金森吗？有什么药可以治？平时要留意些什么？
金森病一般的情况下都有遗传的倾向，所以也可应用抗乙酰胆碱，如安坦等药物使症状减轻，帕金森病，在医学上称为“原发性震颤麻痹”，又称“震颤麻痹”，是一种中枢神经系统变性疾病，主要是因位于中脑部位“黑质”中的细胞发生病理性改变后，多巴胺的合成减少，抑制乙酰胆碱的功能降低，则乙酰胆碱的兴奋作用相对增强。

产后甲状腺炎应如何用药，产后甲状腺炎，刚开始发现是甲亢，变成甲减已近七年
稳定后3个月复查一下。，首先您要保持良好积极向上的乐观心态

老年跟骨骨折的推荐药有些什么？
七叶皂苷钠联合骨肽注射液；罂粟碱联合护理

胃肠道癌忌食什么？
啤酒；白酒；绿豆；黑豆

下肢湿疹样糜烂的推荐药有些什么？
自制凉血散

非结核性脑膜炎的组织学检查有些什么？
腰椎穿刺

牙齿过敏的治疗方式是什么？
药物治疗；对症治疗；支持治疗

菌株感染的推荐药有些什么？
头孢哌酮‐舒巴坦；碳青霉烯类抗生素；酶抑制剂；头孢吡肟

CFEOM1型的临床表现有些什么？
上转不到中线；双眼上睑下垂；双眼位于下斜位

右心房肿瘤的临床表现有些什么？
心悸；双肺呼吸音清；口唇紫绀；律齐；胸闷

怀孕会导致胃痛吗？，月经迟了五天没来,今天有恶心头晕的感觉,我这样会是怀上了吗?除了要是怀上会致使胃痛吗?
这不能够确认就是怀上的，您的情况可以到医院做血检HCG仔细检查来确认如何怀上,准确性高，性生活1周后就可以实施检验。胃痛患者的日常救治主要是对症下药，患者可以用许多口服药物，根据病情政策的服务药物，互相配合许多维生素，而且留意饮食多吃清淡稀软的食物。

经行发热忌食什么？
杏仁；腐竹；田螺；沙丁鱼

射精时间短会有哪些方面诱发的，男性47岁，最近半个月，觉得，房事大不如前，同时，每次时间不足2分钟，请问：射精时间短会有哪些方面诱发的。
发生早射的原因，常见的有这几种，心理问题是其中比较主要的因素，比如部分男性比较自卑，在另一半面前抬不起头，或是工作压力大，情绪焦虑等，此外，调查发现很多早泄的男性对性知识的了解少之又少，经常看一些刺激性的影片，时间久了就会早泄，还有男性如果患病，比如像前列腺炎、前列腺钙化等，或有糖尿病或是骨折等，早泄的病因并不单一，了解后务必要正确预防。

微、小型听神经瘤的影像学检查有些什么？
Gd-DTPA扫描

支气管结石症的患病比例是多少？
0.001%

新生儿化脓性脑膜炎的影像学检查有些什么？
头部磁共振成像；磁共振成像技术；振幅整合脑电图；脑电图；弥散张量成像；增强FLAIR序列扫描；头颅CT；头颅MRI；头颅MRI检查；弥散加权成像；头颅MRI影像学；常规MRI

Ⅰ级高血压的推荐药有些什么？
沙坦；硝苯地平缓释片、马来酸依那普利片；富马酸比索洛尔片；马来酸依那普利片；依那普利；硝苯地平缓释片组及依那普利；硝苯地平缓释片

胭动脉的临床表现有些什么？
血管管壁钙化、增厚；血管管腔狭窄

法洛四联征的影像学检查有些什么？
超声；MSCTA图像

服用避孕药的副作用及多久后可再次受孕，服用了避孕药会对身体产生哪些副作用？会对再次受孕产生影响吗？会对将来孕育的宝宝产生影响吗？服用避孕药后多久可以要小孩？注:以前未服用过避孕药，且未生育过。服用避孕药前有过一次正常月经。妇科没有病史。
你好，如果你所说的是紧急避孕药，在用药后来过一次正常月经就可以备孕的，不会影响到以后的胚胎发育。紧急避孕药有可能会引起当月月经的时间改变，比如提前或推迟，其他没有什么影响。，其实一般情况下，进行任何一种避孕方式都会对孕妇有一定的损害。所以患者应该注意自身饮食。避孕患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

颈内动脉系统重度狭窄会转化成什么？
脑梗死

骨盆骨折的筛查有些什么？
Tile骨折分类方法

直肠息肉这个病严重吗，我是男性，37岁，体检说有直肠息肉，黄豆大小，我很担心，请问；直肠息肉这个病严重吗
结肠、直肠息肉是一种非常常见的疾病，合乎内镜下治疗指征的息肉行得通内镜下摘除，并将摘除标本送病理仔细检查，不癌变就不严重。最后，在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

医务人员锐器伤的病因是什么？
注射器针头

白带异味怎么样治能好？，女，18岁，我没有性生活，而且平时也很注意卫生，但是最近发现自己的白带又黄又臭，请问白带异味怎么样治能好？
如果发觉分泌物有异味，考量为阴道病症。因为阴道炎的类型不同，所以要遵医嘱治疗。建议：到正规医院妇科实施阴道或宫颈分泌物的病原学检查,明确确诊后对症治疗。白带异味这种疾病不易纾解。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡白带异味的信心，认为这样一定能获得康复。

婴儿长了草莓状血管瘤，什么时间治疗比较好，婴儿长了草莓状血管瘤，什么时间治疗比较好呢？谢谢！了，感觉还有点在慢慢的长，而且已经凸起了，真的很担心，不知道会不会越长越大啊？也听有人说会自己吸收！想咨询下哦，小宝宝多大治疗好啊？
指导意见：是草莓状血管瘤。可液氮冷冻、二氧化碳激光局部治疗。

大部分精液在套里会怀孕吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问大部分精液在套里会怀孕吗
你好，如果带套做爱，一般情况下并不会怀孕的，但是避孕套破裂或脱落了，有精液进入阴道，还是存在怀孕可能性的。，您的情况考虑阳痿.阳痿是指在有性欲要求时,阴茎不能勃起或勃起不坚,或者虽然有勃起且有一定程度的硬度,但不能保持性交的足够时间,因而妨碍性交或不能完成性交.您的情况主要是由于手淫成瘾而导致,主要危害有：性功能衰退,勃起不足进而导致性无能,早泄.

麻痹的辅助治疗有些什么？
肌内效贴疗法

老年性低骨量的推荐药有些什么？
药物干预

人流同时带环多久会来例假，无
首先的应该要注意流产后应该要等到月经恢复正常后带环比较好的，否则的话有可能会有出血淋漓不断的表现的 指导意见： 应该要养成规律的生活习惯，

月经前双乳疼痛用西药还是用中药好，月经前双乳疼痛化验、仔细检查结果：乳腺增生曾经的治疗情况和效果：这是第一次治疗在乎怎样的帮助：是用西药还是用中药好
您好，根据叙述，建议彩超仔细检查看一看是否是小叶增生。或可能是由于体内激素水平的震荡引来的，可吃逍遥丸调养试试看。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！以上是对“月经前双乳疼痛用西药还是用中药好”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

不典型卵巢畸胎瘤的影像学检查有些什么？
SonoVue超声造影

双眼视功能正常的发病年龄是多少？
平均(25.53±1.80)岁

赖利-戴综合征的推荐药有哪些？
通滞苏润江胶囊；汉防己甲素片；布洛芬颗粒；对乙酰氨基酚口服溶液；阿司匹林肠溶胶囊；复方硫酸软骨素片；麝香壮骨膏；布洛芬缓释胶囊；布洛芬片；对乙酰氨基酚颗粒；去痛片；关节镇痛膏；腰息痛胶囊；颅痛宁颗粒；消炎镇痛膏；甲钴胺片

尪痹风寒湿阻型的推荐药有些什么？
当归四逆汤

肝病怎样医治，大约半月左右体重上升20斤肝部胀痛仔细检查晚期己岔开肺部精神还可以
那现在患者除了没什么别的异常表现出,食欲,精神方面可有什么明显的异常表现出,根据你的叙述,像患者的这种情况,一般就是采取中药调理和放,化疗的方法实施救治,再一点儿就是要始终保持患者情绪的稳定,注意增强患者的营养.对于肝病严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重。

医疗保健价格的病因是什么？
过高的药品价格

Ⅱ度根分叉病变的影像学检查有些什么？
低强度脉冲超声波

龟头炎痒痒要怎么缓解？，医生，今天下面突然发疼查了一下确认是龟头炎，但是脱不开身今天没办法去医治，要怎样缓解？
龟头瘙痒的话，应该是念珠菌、真菌感染引来的，拥有龟头炎的症状。可以到医院检查一下，或建议使用草本归严宁，抑菌消炎消肿止痛效果非常好，可用来男性生殖器、阴囊、肛门等部位的。同时建议注意个人卫生，不要喝啤酒吃辣的。龟头炎是可以康复的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

广东哪里会有治不孕症的医院，备孕2年未孕，已做男方精液、激素六项、排卵检测、妇科B超，基础体温，均无异常。
卵巢功能也就是激素的检查结果还可以，有一张提示泌乳素偏高一些，这个需要控制一下，对怀孕有帮助。您的主要问题是输卵管不好，子宫轻度左偏，双侧输卵管虽然显影，但是盆腔的造影剂弥散非常局限，说明还是有粘连的情况存在，影响到了输卵管的功能，自然对怀孕有影响。另外，男方的精液检查结果不知道怎么样，生孩子是两个人的事情，男方因素在不孕症中占40%。广东地区优质的医院有：中山大学附属第一医院  南方医科大学南方医院  中山大学附属肿瘤医院

脑出血后血肿会转化成什么？
缺血性脑损伤

烟雾病脑室出血的手术治疗有些什么？
神经内镜手术；脑室外引流；神经内镜血肿清除并脑室外引流

卵巢癌晚期已肾衰竭如何缓解，76岁卵巢癌晚期已肾衰竭不怎么吃东西只靠盐水，精神还可以今天已经开始发烧，还能活多久
看患者的年龄,性别,体质,生活习惯,饮食,心理因素,病情的程度和后期的救治情况来综合评价考量.对于卵巢癌严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目误信广告药物来救治，以免令得病情严重，增强身体素质，注意休息，还有平日的饮食习惯。

脑血管畸形为什么能够引起癫痫病呢？，脑血管畸形引起的癫痫病，是不是真正的精神病呢？为什么能够引起癫痫病呢？这样情况引起的癫痫病，在平时的生活中需要注意什么呢？
脑血管畸形引起的癫痫疾病，不属于精神病，为神经系统疾病，纳入神经内科范畴、畸形的血管存在导致脑组织缺血缺氧的情况，此时存在诱发脑电波放射紊乱，脑电波放射紊乱与亢进就会诱发癫痫发作，如四肢抽搐，口吐白沫，意识丧失。不发作时，如正常人。减少刺激，注意休息，规律服用抑制脑电波异常放电的药物，可以控制癫痫发作。

体肺循环栓塞的原因是什么？
主要是血栓栓塞。也可因空气、脂肪、脓毒性栓子引起。

深层部位肿瘤的影像学检查有些什么？
生物发光成像技术

前尿道炎性狭窄的辅助治疗有些什么？
提肛训练

急性ST段抬高心梗的辅助治疗有些什么？
经皮冠状动脉介入

职业伤害是什么?
职业伤害，例如暴露于高低温、噪音、昆虫或动物咬伤、血液传播的病原体、气溶胶、危险的化学物品、辐射、职业过劳。在法律上，此概念会有所扩展，包括诸如上下班或因工作原因外出期间遭遇的交通事故、在工作时间和工作岗位上猝死等。

难辨梭菌性结肠炎的病因是什么？
肠道微生态改变

鼻腔鼻窦鳞癌会转化成什么？
恶性肿瘤

请问怎么可以治疗子宫肌瘤，前几天突然备感身体不适，去医院实施仔细检查发觉是子宫肌瘤，由于我对这方面不太理解，您好如何可以救治子宫肌瘤？
子宫平滑肌瘤是由子宫平滑肌组织纤维化构成的良性肿瘤。常见表现出为子宫出血、疼痛、腹部肿块、相邻器官控制症状、白带增多、贫血和心脏功能障碍。有些病人没症状。妇科人口普查中常有子宫平滑肌瘤。据子宫肌瘤研究所称，子宫平滑肌瘤是最常见的良性妇科肿瘤。子宫肌层的不同部位可分成耳间、浆膜下、粘膜下和宽频带内平滑肌瘤。子宫肌瘤救治如果肌瘤小，无症状，无并发症和变性，一般不需要救治，平时生存中惯个良好的生活习惯，留意个人卫生,积极的互相配合救治有利于你实施康复。

妇科病反反复复怎么回事?，绝经2年约莫，妇科病反反复复，只有个性伴侣。化验单这是怎么回事？严重吗
根据你所给出的问题来看，除了化验单体现你患传染。这种未必是女人常见比别的。建议你最好到正规医院住院，静脉输液对症救治互相配合局部用药治疗个疗程后再做hpv进一步复检几下，结果吧。如果专心一场的话，建议你的三家以上医院进一步诊断。其实得了妇科病并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，纾解病情及康复的几率都非常大。

反分化软骨肉瘤的症状是什么？
长骨肿胀疼痛；骨外团块；骨痛

乳腺增生,月经少该怎么调理？，这两年来我的月经量很少，每次来月经的时候，两三天就已经结束了，乳房还长期胀痛，用手摸下来还感觉有小肿块，感觉这两年衰老的特别快，面色黄黄的。乳腺增生,月经少该怎么调养？
如果你再次出现乳腺增生，月经量比较少的话，很有可能是你体内的内分泌水平再次出现了异常，所以首先要考虑你的生活习惯是否有问题，除了工作压力是不是比较大，如果具有这两方面的问题的话，一定要注意开解自己，让自己的情绪获得施放，从而使内分泌水平获得缓解。必要的时候要到医院进行激素六项的检查和妇科彩超的仔细检查确认是否有异常。

阴道子宫内膜间质肉瘤的预防和治疗方法
预防1.调护情志，遇事达观。2.适时婚嫁，生儿育女。3.切勿滥用激素类药物。4.定期检查身体，发现疾病及早治疗。

手部功能完全丧失可能是什么疾病的症状?
软骨发育异常；尺神经麻痹；手部血管损伤

大三阳我要怎么治?，的谷丙转氨酶是65，以前基本正常。DNA是10的7次方。
慢性乙型肝炎是长期慢性的疾病，目前还没有彻底自愈的方法，主要表现出为恶心。干呕、腹部不适等消化道症状，以及肝功能异常、肝脏炎症等。大三阳、肝功能异常、HBV-DNA>10的5次方，合乎抗病毒的标准，应当抗病毒救治。抗病毒救治的目的不是基于让乙肝转阴，最主要目的是最大限度的抑止病毒拷贝，压制肝脏炎症进步，减缓或者压制肝硬化、肝癌的扩张！是应当长期坚持救治的，一旦实施抗病毒救治

脊髓缺血的症状是什么？
无力；血管畸形；脑缺血；截瘫；节段性分离性感觉障碍；脊髓前角病变；硬化

右心室流出道起源室性心律失常的影像学检查有些什么？
三维心脏射频消融

请描述肝腹水的鉴别方法
肝腹水和肝癌的区别肝腹水和肝癌是两个完全不同的概念。肝腹水是肝硬化功能失代偿期最为显著的临床表现。肝硬化病情继续迁延就是肝癌，肝硬化是因一种或多种病因长期或反复作用于肝脏，而造成的慢性进行性弥漫性肝病；肝癌是肝细胞或肝内胆管细胞发生的癌肿。肝炎、肝硬化、肝癌是肝病三步曲。

老年口腔鳞癌的组织学检查有些什么？
淋巴结活检

鼻前颅底肿瘤的治疗方式是什么？
手术治疗；药物治疗；支持性治疗

湿阻的治疗方式是什么？
中医治疗；支持性治疗

女性白带异味怎么造成的?，近期和男朋友同房后就发现自己的私处气味很重，而且有很多分泌物，颜色也不太正常，请问：女性白带异味怎么造成的?
阴道炎症引发的。建议您去正规医院仔细检查白带常规。看一看如何患阴道炎。阴道炎有好多种不同。看一看到底是哪种。而且很便宜。切勿乱用药，不然不仅没效果，还会适得其反，寻出是哪种炎症，然后对症治疗。除此之外，患者在治疗白带异味期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对白带异味的彻底恢复引发了不必要的影响。

肛肠疾病的症状？？，我的肠胃最近出现了这样的症状，我前两天拉肚子，只是吃了一些普通的拉肚子的药物，治好了，但是连着五天没有大便了，有便意，但是就是拉不出来，用手抠都抠不出来
你好这位患者朋友，根据你描述的症状，考虑肠炎引起的，立即停用你那些止泻的药物，可以服用藿香正气软胶囊和黄连素片对症治疗。饮食要规律，定时定量，避免暴饮暴食，减轻胃肠负担。

急性前壁的发病部位是什么？
下壁右室

老年冠心痛稳定型心绞痛的推荐药有些什么？
碟脉灵注射液；硝酸异山梨酯药物

子宫内膜癌的病因和哪些有关系，最近腹痛、白带有血丝、食欲不振，医院怀疑是子宫内膜癌，请问子宫内膜癌的病因和哪些有关系
子宫内膜癌的病因与性生活、婚姻的关系，病毒或真菌感染等因素关于，治疗方法主要有手术治疗、放射治疗、化疗、中药治疗，子宫内膜癌患者应积极的实施有效的治疗。子宫癌预防工作要倡导恰当的性生活、不要太过频繁。这样既有助于家庭的和睦、夫妻关系、又有助于夫妇双方的身体健康。在性生活时，一定要留意卫生，增加不利的因素对宫颈的刺激，要办到不定期到医院实施仔细检查，一般情况下每年应仔细检查一次。

新生儿脐带皮肤感染的预防措施有些什么？
早期护理干预措施

三七粉、西洋参粉、丹参粉可以一起吃吗？，岁血压高、心脏病。
病情分析：你好，三七市活血化瘀的，西洋参有补气生津的功效，而丹参也主要用于活血。也可用于心脏病的治疗。三者互补冲突，可以同时服用指导意见：一般情况下是可以放心服用的，不必担心！祝你身体健康！

乳腺癌做手术能康复吗，2013年元旦左右发觉不适，在家乡江苏苏北县城的人民医院治疗，做了左乳全切。
你好，检查确诊有乳腺癌的话， 早期症状可以应用手术方法治疗，平时结合化疗及中医 辨证方法控制病情发展。注意养成良好的饮食及生活习惯， 保持乐观情绪对病情控制有好处。，等到乳腺癌病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

乳腺肿物占位性病变的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

颈(喉)部开放性外伤的辅助治疗有些什么？
甲状软骨修复

前列腺炎该买什么药吃效果好些？，前列腺炎该买什么药效果好点
你好，前列腺炎可分成急性和慢性两种。急性前列腺炎主要症状为会阴部胀痛不适，小腹隐痛较明显，可向腰骶部、阴茎部及大腿根部反射。可再次出现尿频、尿急、尿痛或血尿等症状。病发较急，慢性前列腺炎主要症状是尿频和排尿不尽感以及尿道灼热和发疼。疼痛往往是胀痛和抽痛，向阴茎头及会阴部反射，并有耻骨上及腰骶部不适。治疗就是决定对细菌较高的敏感性的药物。

下肢静脉曲张忌食什么？
啤酒；红葡萄酒；白酒；螃蟹

复方桔梗枇杷糖浆的用法用量
注意：不同企业生产的同种药品可由于包装规格的不同有不同的用药量。本文用法用量只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。 口服。1～6月，一次2ml；6个月～1周岁，一次3ml；1～2周岁，一次5ml；2～4周岁，一次8ml；4～7周岁，一次10ml，一次3次。

肿瘤化疗的效果如何，我父亲在一个月前查出来患恶性淋巴瘤，是长在了胳膊上，就是腋下，当时胳膊已经无法进攻了，疼得特别的厉害，等我们发觉已经晚了，是恶性的，一开始时我们做了手术，现在医生说让我们再做一下化疗。肿瘤化疗的效果如何？
是身体在各种致癌物因素效用下，局部组织的某一个细胞在基因水平上丧失对其生长的正常调控政策，致使其克隆性异常纤维化而构成的异常炎症。建议去医院做个仔细检查，这个不好说，看个人体制，根据体制不同选择治疗方法，应当仔细检查推测原因，然后做具体的救治。肿瘤这种疾病不易缓解。

RUNX3甲基化会转化成什么？
膀胱癌；RUNX3甲基化

得了肝硬化还有治愈的机会吗？，我的外婆在上个月被查出来有肝硬化，她现在身上一点力气都没有，而且手脚还变肿了，在家现在是动都不能动，她年纪那么大了，不知道送去治疗能不能治好，如果折腾了半天还治不好，那对她也是一种折磨。
您好，肝硬化能不能治好与病情的发展阶段和治疗时机、治疗方法密切相关。早期肝硬化如果得到有效地治疗是完全有希望逆转甚至痊愈的。晚期肝硬化能不能治好却很难下定论，只能说以现在的医疗水平还很难做到。

局限型腱鞘巨细胞瘤的影像学检查有些什么？
超声

羊角风患者要注意哪些禁忌?，羊角风患者需要有留意哪些日常禁术?我朋友患癫痫病，之前在医院救治了一段时间好了之后，现在回去救治怎么又病发了
(1)戒吃引致癫痫发作的食物：煎炸食品、肥腻食品(鹅肉、羊肉等)、酒、浓茶、咖啡、辣椒、葱蒜，这些东西应尽可能敬而远之，特别是酒、茶和咖啡应绝对忌嘴。(2)限盐：精神科医生相信，癫痫病人吃食过咸，体内钠离子在短期内骤减，可致使神经元过度脉冲而引致复发。故癫痫病人的饮食应清淡，断然不可吃太咸的东西。

骨质疏松股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
人工股骨头置换术；骨水泥双极人工股骨头置换术

移位的耻骨下支骨折会转化成什么？
骨盆后环损伤

实用卫生统计学的辅助治疗有些什么？
交互式教学

骨科2型糖尿病的推荐药有些什么？
胰岛素

不育还有希望改善吗？，离婚五年了，妻子一直在备孕期，却是怎么也不怀孕，后来去了医院仔细检查，医生说我患不育，我听见后非常伤心，不知晓这个还能不能治愈了？
男性不育症是比较难治的。随着社会生活节奏的放慢，如今得不育症的人越来越多。目前新出现新型治疗方式，是通过神经介质调控政策、内分泌调控政策、中医中药调控政策对男性不育患者的围产能力实施调整，中西医结合全面综合评价救治，彻底恢复男性正常围产功能与受孕功能，有效救治少精、弱精、死精、、不射精等病症。不育是可以纾解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发。

血循型毒蛇咬伤的辅助治疗有些什么？
高压氧治疗

肛肠科手术的辅助治疗有些什么？
心理干预护理；心理干预；中药熏洗；术后有效止痛；改变体位；穴位按压；中西医结合护理；常规护理；综合性术后护理干预；骶管麻醉；临床护理路径；心理护理干预；中西医结合临床路径护理；小剂量低位腰麻；饮食指导；坐浴辅助；鞍区麻醉方法；疼痛护理干预；艾灸

请描述癌性神经肌病的治疗方法
治疗本病重点在于治疗原发病灶，对肿瘤行手术切除、放射线照射或抗癌药物治疗，亦可酌情行对症治疗。

食滞胃脘主证有什么症状，我最近和同学聊天，无意见聊到了一种病症叫食滞胃脘主证，我也不是很了解，同学说他有一个亲戚就有这样的病症，也不知道要怎么有效的治疗，我想知道食滞胃脘主证有哪些症状呢。
你好，多因暴饮暴食，损伤脾胃，脾胃纳化失常，中焦气机受阻所致。食浊内阻则脘腹胀满，纳呆，大便不畅或稀溏，便下恶臭，舌苔厚腻，脉滑。胃气不得下降则上逆故恶心、呕吐、呃逆、嗳气吞酸。，等到食管癌病情得到控制的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

孩子发烧吃药吐还能的吃吗？，孩子快2岁了昨天晚上发烧烧到39度今天早上去医院，医生开了功臣在欣和头孢克肟颗粒一喝就吐了还能在喝吗。
据你所述的情况，初步考虑小儿是上呼吸道感染等疾病所致的发烫，应详细仔细检查明确后，积极治疗，日常应恰当饮食，多饮水，增强护理，防止不良影响，消化维生素Ｃ，Ｂ族，病毒感染者，运用病毒唑，喜炎平等，细菌感染运用阿莫西林等，发烫运用布洛芬颗粒，互相配合物理降温，干呕运用维生素Ｂ６等，具体应遵从临床诊断医师的指导。

请描述艾灸的功效
从业者使用艾条来温暖地区和经络穴，目的是刺激通过穴位的循环，并引起更平稳的血液和气流。有些人认为它可以治疗与中医“冷”或“阳虚”相关的病症。据称，艾灸减轻了身体的寒冷和潮湿，并且可以起到转动臀位的作用。从业者声称艾灸在治疗慢性病，“缺乏病症”和老年学方面特别有效。

慢性浅表性浅表性胃炎的推荐药有些什么？
柴胡疏肝散

降压药对白细胞有影响吗，身体无力出汗
你好，此种情况一般来说对白细胞是没有影响的，如果是有白细胞减少或降低，认为是有疾病的发生，需针对性的治疗比较合适。降压药物适用于高血压的治疗，常用的有依那普利片等治疗。

原发性高血压症的辅助治疗有些什么？
蒙医针刺疗法

治疗疝气的最佳方法，我宝宝刚20天，每次她哭的时候我就觉着她肚子鼓鼓的，医生说是疝气，治疗疝气的最佳方法是什么呢？
目前疝气带可以稍微放气以以防孩子长时间抽泣。疝气膨胀起来时，轻轻推拿以恢复原状。如果宝宝的疝气长时间不复发，这可能会是会慢慢长好的。如果孩子有腹痛、哭啼、腹痛、干呕等现象，需要有及时救治以以防疝嵌顿。如果疝气在两岁后没全愈，基本上就没全愈的机会了，即时建议手术救治。

晚期癌的手术治疗有些什么？
胸大肌皮瓣

创伤骨伤的辅助治疗有些什么？
外固定架治疗

面瘫急性期的影像学检查有些什么？
红外热成像

肥厚型心肌病有什么好的治疗方法？，发病一次，乏力，晕倒。
 药物治疗能够得到改善并得到相当时期内的维持，但部分患者不耐受药物治疗或效果不佳时，应当考虑非药物治疗手段的应用，主要包括起搏器植入、化学消融和外科的方法。，小儿心肌病对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望小儿心肌病患者能得到专业治疗。

小儿髓母细胞瘤的并发症
合并有慢性小脑扁桃体疝，可因刺激上颈神经根而发生颈部抵抗或强迫头位，肿瘤侵犯面丘时可有展及面神经麻痹，脊髓转移病灶可引起截瘫。

心电图异常的并发症是什么？
糖尿病；高血酯；高血压；血糖异常；高血脂；冠状动脉供血不足；血脂异常

瘀热型原发性痛经的推荐药有些什么？
洛索洛芬钠片；温清饮

非急性期脑卒中的辅助治疗有些什么？
持续气道正压通气

有了前列腺肥大其治疗原则是啥，男，29岁，今年单位体检，结果说是我有前列腺肥大，请问这样的情况要不要治疗？有了前列腺肥大其治疗原则是啥
前列腺肥大治疗原则如下1.男性老年者有夜尿增多,排尿用力,尿后滴沥等症状应首先考虑到有前列腺肥大的可能会.2.少喝啤酒...膀胱过度膨胀起来可致使急性尿潴留.。4.前列腺肥大可引来尿路梗阻,继发感染,严重者可使肾盂积水,致使肾功能严重受损.所以应当积极治疗,包括手术治疗.5.前列腺肥大还容易和前列腺癌相搞混,所以有前列腺肥大症状的老年人应及时到医院仔细检查,治疗,以免误机.

地塞米松2mg一般在体内代谢多久，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问地塞米松2mg一般在体内代谢多久
你好,地塞米松是长效激素,在体内消除时间较长。药理半衰期为36~72 小时左右,一般要4-5个半衰期才能代谢完,所以一般来说,要15天左右代谢干净。，内分泌科疾病要根据患者症状和检查结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

手足背皮肤肌腱缺损的手术治疗有些什么？
肌腱松解术；股前外侧皮瓣修复

疣状胃炎会转化成什么？
胃癌；胃腺癌

甲型H1N1流感的传播途径有些什么？
飞沫；直接接触；空气；近距离飞沫；间接接触；接触；人-人传播

包皮长翻开龟头成白色吃什么药？，5岁男宝宝，包皮长，现在翻到后龟头成白色，有一些白垢，您好应当如何解决，如何需要有喝药或者抹药膏？
一般直接擦洗就行，平时要及时将包皮翻下去擦洗龟头，如果有红肿发炎，可以用金霉素眼膏外涂。根据情况叙述，一般直接擦洗就行，平时要及时将包皮翻下去擦洗龟头，如果有红肿发炎，可以用金霉素眼膏外涂。包皮长是可以稳定的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

体温测量越久越高吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问体温测量越久越高吗
您好，根据你的描述，这种情况考虑一般您说的情况是不会的，达到温度的平衡，热传递就会停止的，建议最好多喝水较好。，造成小儿内分泌病的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿内分泌病了，家长需要配合医生马上治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

肛门尖锐湿疣疾病的辅助治疗有些什么？
激光联合微波术

先天性弱视能治疗好转吗，男，6岁，我的孩子总说看不清黑板，而且他说看东西会有重影，后来检查说有弱斜视，请问先天性弱视能治疗好转吗
先天性弱视12岁以前治疗效果好，佩戴合适眼镜和遮盖住眼睛治疗，缺一不可。辅助弱视治疗仪和精细作业学习先去医院眼科检查看一看，明确确诊，对因对症治疗，根据病情选择下一步治疗方法不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

包皮手术换的是什么药，无
你这情况可能是包皮过长，包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，但往往伴有包茎。包皮过长会引起早泄。可以考虑行包皮环切术，可以减少阴茎癌的发病率

乳腺癌肉瘤的就诊科室是什么？
肿瘤科；肿瘤外科

想了解肩部疼痛怎么办，肩部外展时有微弱疼痛感，进行排球训练扣球时右肩用力过大使得肩膀疼痛加剧，上举超过肩膀时会很疼，疼一下举上去之后疼痛感消失，放下时同样疼一下就好了，右臂明显与左臂不同，右臂拉长，上举、外展时会很疼，是什么病？如何治疗？

你好，考虑是肩周炎引起的症状，加强体育锻炼是预防和治疗肩周炎的有效方法，加强肩关节肌肉的锻炼可以预防和延缓肩周炎的发生和发展。中成药可选用木瓜丸、小活络丹、国公酒治疗。

脂肪堆积的高危因素有些什么？
肥胖；超重和肥胖

小便排出量很少是什么原因，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

肠系膜上动静脉瘘会导致什么样的结果？
消化道大出血；腹水

急性盆腔炎感染的病因是什么？
细菌感染；解脲脲原体感染；衣原体

残胃淋巴瘤的治疗周期多长？
3-6个月

为什么剖腹产一个月伤口疼，剖腹产一个月了伤口上面也就是小腹摁压起有点疼，是正常的吗？
剖宫产术后一个月伤口处轻度压痛，一般没事儿的，表皮结疤在一周约莫，子宫切口结疤需要有至少六周，所以再次出现压痛也是正常的。根据患者叙述的症状，剖宫产术后一个月伤口处轻度压痛，一般没事儿的，表皮结疤在一周约莫，子宫切口结疤需要有至少六周，所以再次出现压痛也是正常的。

复数菌败血症的预防措施有些什么？
合理用药

结核性肠系膜淋巴结炎忌食什么？
南瓜子仁；白果（鲜）；绿豆；黑豆

想知道前列腺炎会导致遗精吗，从去年的时候就在医院里被仔细检查出的，患前列腺炎，可是这段时间我老是反复出现遗精的现象，有的时候一个月可以多得三五次，前列腺炎会导致遗精吗？
一旦传染前列腺炎之后，应当及时的实施治疗，否则就有可能会导致男性反复出现遗精，也有可能会反复出现尿急或者是尿痛，每月遗精两、三次或三、五天遗精一次都是正常的。如果长期频繁遗精，天天反复发生，甚至一整夜反复发生一些次，则有可能是病理性的。

神经衰弱头痛全身无力怎么办，头痛 全身无力 出汗 想睡觉 
您好，失眠症引起的症状就是有精神压力，内分泌功能紊乱等原因引起的症状，建议及时的口服五味子颗粒，健脑补肾丸，谷维素，脑灵素治疗看看，同时要配合针灸的方法治疗。，神经衰弱患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

顽痹的治疗周期多长？
1-3个月

巩膜炎的患病比例是多少？
0.1%-0.3%

硝苯地平注射液成分或处方
本品主要成分为硝苯地平，其化学名为2,16-二甲基-4(2-硝基苯基)-1,4-二氢-3,5-吡啶二甲酸二甲酯。 分子式：C17H18N2O6。分子量：346.34。

中暑急性肺损伤的推荐药有些什么？
乌司他丁

患早泄治疗方法有什么，我今年24岁，最近性生活短，朋友说可能是早泄，请问；早泄的治疗方法有什么
如果发觉早泄，在这种状况的时候，我们可以互相配合服食补肾益气药物治疗，其次，防止各种不良习惯和多做活动。平时用枸杞泡茶，食补韭菜、牛肉、羊肉，留意做提肛活动有助于恢复。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度预防疾病的再次发生。

肾结石怎样治疗效果好，2003年发现有肾结石，当时还比较小，2013年2月25日出现肚子疼痛，到本县人民医院就诊
建议患者采用中药治疗。像尿。毒。灵患者可以查一查。另外日常的护理也是病情治愈的关键。多饮白开水 多饮水使尿液得到稀释，钙离子和草酸根的浓度就会降低，形成不了草酸钙结石。研究表明，增加50％的尿量，可使肾结石发病率下降86％。

新生儿肺炎的筛查有些什么？
社区筛查

出现十二指肠炎该如何医治得好？，前段时间有腹痛、腹泻、稀水便或黏液脓血便。自己也没太在意，去检查确诊得了肠炎，请问出现十二指肠炎该如何医治得好？
你好，十二指肠炎是比较常见的上消化道疾病的，首先是要明确确诊的。建议先做胃镜明确确诊，至于治疗，主要还是药物的，可以吃奥美拉唑、硫糖铝加西沙必利，另外，要注意平时的养护管理，吃晚饭定时定量，少吃多餐，如果还没到正餐时间，可以消化一些食物，但不宜过多，食物以软、松为基础，入眠前两三个小时都较好不要吃东西，多喝点小米汤什么的，戒烟、酒、咖啡、浓茶、碳酸性饮品（汽水）、酸辣等刺激性食物，还是重在养护管理，不要担心，祝健康。

多发性复合伤的内窥镜检查有些什么？
纤维支气管镜

早期中转开腹组的并发症是什么？
乳糜漏；术后切口感染；吻合口瘘；术后尿潴留

丙肝病家属最近做乙肝检查用做全套吗，我是丙肝病家属，最近做乙肝整套二四项，是阳性是不是传染上丙肝，想问丙肝病家属最近做乙肝检查用做全套吗？
你二四阳性证明你对乙肝有抗体了，绝不会传染乙肝。你体内已有乙肝抗体，但是不知晓如何传染了丙肝，丙肝是要查丙肝抗体。丙肝对患者们带给的影响是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础。不要吃辛辣刺激性的食物。

心理咨询的辅助治疗有些什么？
系统式家庭治疗；共情；一对一督导；体育锻炼干预；心理健康教育；规范作业；体验疗法；网络咨询

栓塞史的发病性别倾向是啥？
男性

为什么会无缘无故遗精，2015年五月六号，再次出现这个情况，在线问了医生，才知晓的
偶尔的遗精是正常的身理现象，问题不大的，不必忧心的，定时擦洗会阴部，保持清洁就可以了。如果频繁遗精的话考虑是疾病引来的，需要有去医院仔细检查，明确确诊，对症救治。平时的话建议始终保持会阴部清洁，如果有性交的习惯建议戒掉性交，不要过度性生活。对于遗精患者来说，及时救治是可以减低病发，如果不及时救治会影响到受孕情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要规律性生活，防止久坐。

腰麻的手术治疗有些什么？
剖宫产手术；剖宫产；Spinocath导管针；气压弹道碎石术；经皮肾镜碎石术；髋关节置换术；子宫下段剖宫产术；瘢痕子宫剖宫产术；硬膜外联合阻滞麻醉在剖宫产；全麻在肾移植；肛肠手术；硬膜外联合麻醉；老年髋关节置换术；硬膜外麻醉；前列腺电切术；前列腺汽化电切术；剖宫产术分娩；经尿道前列腺电切术；阑尾切除术；硬膜外联合麻醉下剖宫产术；子宫全切除术；硬膜外衔接；剖宫产术；子宫切除术

卵巢囊肿会遗传吗？，最近身体不太舒服，打算去医院做个妇科检查。我妈有卵巢囊肿，她好像看到这个疾病可以遗产，所以一直比较担心会遗传给我。所以我已有不舒服她就让我去检查检查。不过这病真的可以遗产吗？
  您好，遗传是有一定的几率，主要是依靠后天预防。可以使用中药预防。早期一般采取手术治疗加中药治疗，治愈率很高
      早期没有必要进行化疗、放疗，这些杀伤性的治疗会破坏病人的体质，使癌细胞有可乘之机。
      早期要抓紧时间治疗，越早治愈可能性越高 

眼珠胀痛是怎么回事，无
眼睛胀痛的一般原因 眼睛胀痛,眼睛干涩,眼睛内有异物感,视力下降等诸多症状这都是视觉疲劳的症候体 现。 视疲劳是目前眼科常见的一种疾病

牛鼻栓的用途是什么
除了做牛鼻栓，它的枝叶还可作药材，夏秋季采用，晒干或鲜用。其性苦涩平、益气止血。主治气虚乏力，创伤出血。60一90克，水煎服。牛鼻栓60一90克，水煎后冲黄酒、红糖服用，可治气虚乏力。其叶含岩白菜内脂、牛鼻栓贰。

为什么宫颈炎药用完了月经没来，我现在治疗宫颈炎,医生给开了药,说月经完了3-7天去复查.但我现在药用完了月经还没来,昨天和老公有接触,但他的没有放进去,只是放在阴唇旁边,请问这样严重吗?
可能跟用药有关系的，因为月经可能受情绪或者饮食、药物等多种因素影响而推迟，如果推迟一周以上不来你可以吃黄体酮来催经。，急性宫颈炎的出现不仅仅会影响女人的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

单侧脑瘫的辅助治疗有些什么？
感知提醒疗法

宝宝没必要吃dha吗，无
健康角度来讲,五谷杂粮的食物是最佳的营养搭配,因为营养成分需要全面而不是单一,只有具有了全面的营养吸收,具备了强健的体魄才能谈到其他问题,很多类似奶粉添加剂等的问题就能说明很多

胃病痛的我好难受啊怎么办呢，我由于以前这个人没好好的吃早饭，那时候这个人爱睡懒觉，然后每天都睡得很晚才下来的，然后就急着去下班，没吃早饭，现在这个人就患了胃病了，最近这段日子这个胃病痛的我好痛，培训都没精神。我该怎么办呢？
现在要说的不是怎么喝药，而是说要积极的到医院做一下胃镜仔细检查看一下，然后根据现在的仔细检查结果再确认怎么用药。请你现在尽快去医院诊病，然后实施救治，平时生活中依稀记得要吃的暖和点，容易吸收的东西有胃病的人应当。胃病患者的日常救治主要是服用药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意饮食多吃清淡稀软的食物，期望胃病患者可以尽快康复。

宫颈上皮内瘤样癌变的内窥镜检查有些什么？
阴道镜

术后疲劳综合征的辅助检查有些什么？
简明心境量表；匹兹堡睡眠指数量表

新生儿常流眼泪是什么病，应该怎么办，请指教。，50多天的新生儿，左眼常有泪水，到眼科医院看过，叫我们到药店去买点眼药水滴滴，又到妇幼医院看过，也就开了一支叫‘重人干拢素‘的眼药水用过。
预防措施为注意眼部卫生，不随便揉眼，少吃辛辣上火的食物。一旦发生及时就医，可先采用保守治疗(口服或局部使用合理的抗生素加局部湿热敷)，如不能痊愈或病情加重局部化脓，需实行手术治疗

短效避孕药怎么吃？，医生，我跟老公不想今年要孩子，所以每次同房都要作好安全措施，想理解一下短效避孕药怎么吃？
如果暂时还不想分娩是可以口服短效避孕药母乳喂养的，副作用相对较小，可以连续口服三个月左右。建议在月经周期第一天或者第五天已经开始口服，口服一周后起些母乳喂养效果，连续口服21天为个疗程，间隔一周后已经开始下一个疗程。口服前后两小时禁食，以免引来胃肠道反映。

ASA Ⅰ - Ⅱ级的推荐药有些什么？
生理盐水；罗哌卡因；舒芬太尼

纤维化的推荐药有些什么？
促肝细胞生长素；斑蝥素；华蟾素；水飞蓟素；泼尼松龙；姜黄素；维拉帕米；干扰素α-2b；曲安奈德；美洲大蠊；冬虫夏草菌粉；糖皮质激素；替米沙坦；氯沙坦；七叶皂苷钠；罗格列酮；福辛普利；环氧合酶-2；灯盏花素；牛磺酸；桃红四物汤；黄芪甲苷；博来霉素；雷帕霉素；生长抑素；丹参；博莱霉素；己酮可可碱；CKF1-C19多肽；免疫抑制剂；安络化纤丸；舒洛地特；松弛素；p38MAPK抑制剂；异丙肾上腺素

无痛性甲状腺炎的临床表现有些什么？
边界欠清晰；放射性分布稍显稀疏

浸润性侵袭的临床表现有些什么？
水肿；炎性细胞浸润；血管增生

中药鉴别的影像学检查有些什么？
指纹图谱技术

出生婴儿打完乙肝疫苗第二针后会发热吗？，无
您好，孩子出生打完乙肝疫苗第二针以后有发热的现象，也是疫苗反应的，不要紧的，多喝水，物理降温吧。指导意见：一般疫苗反应二三天就恢复了，孩子感冒不舒服期间是不能注射疫苗苗的，容易加重感冒。

结核性心包积液的推荐药有些什么？
尿激酶；心包腔内注射尿激酶；尿激酶灌洗法；利尿剂；抗结核药物；皮质激素

冬天是流感的多发季节吗？，冬季的天气比较凉，空气比较干燥，这种季节容易得流感吗？若是不慎得了流感该怎么办呢？希望可以得到较好的答案。
流感的预防很重要，尤其是在冬季，如果发现流感病人，除了马上把病人送往医院外，要及时做好隔离工作，加强环境消毒，减少公共活动及集体娱乐活动，以防止疫情进一步扩散。对易感人群及尚未发病者，应按照有关防疫部门的指导给予药物预防。

老年人轻度高血压如何治疗，无
你好,高血压是需要终生服用药物进行治疗的,不能随意停用药物的,在药物治疗上使用上述药物是对症的,要养成每天清晨一被凉白开的好习惯,多吃瓜果蔬菜,保持心情舒畅,积极锻炼身体增加机体抵抗力

庵闾是什么?
庵闾是菊科蒿属的植物。分布在朝鲜、日本、俄罗斯以及中国大陆的辽宁、吉林、山东、黑龙江、河北等地，生长于海拔200米至900米的地区，多生长在干山坡、草地、灌丛、低海拔地区的路旁及疏林下，目前尚未由人工引种栽培。

嗅觉的发病部位是什么？
嗅皮层；杏仁体；扣带回、额回、颞回；眶额回、杏仁体；岛回；嗅球；丘脑；额回、颞回；颞回；梨状皮质；基底核

血型是与父母其中一个相同的吗?，救治情况和效果：我和老公血型不一样,BB的血型如何与父母其中个血型一样在乎怎样的协助：BB的血型是与父母其中个相同吗...
不一定的，如果是0型血和ＡＢ型血型融合的话生起的孩子只好是Ａ型或者是B型 血型的隔代遗传规律你参照几下，A＋A→A，O；A＋B→A，B，O，AB；A＋O→A，O；A＋AB→A，B，AB；B＋B→B，O；B＋O→B，O；B＋AB→B，A，AB；O＋O→O；O＋AB→A，B；AB＋AB→AB，AB。以上是对“BB的血型是与父母其中个相同的吗?”这个问题的建议，期望对您有协助，祝您健康！

姑息肾造瘘的影像学检查有些什么？
肾核素扫描；超声

脾胃虚弱证的内窥镜检查有些什么？
胃镜检查

想生男孩有什么秘诀，你好！想生男孩有什么秘诀吗?
你好!胎儿的性别是由染色体基因决定的，精子染色体为X或Y，卵子染色体为X,当X精子与X卵子结合就会生女孩，当Y精子与X卵子结合后才会生男孩。所以Y精子的质量是生男生女的关键，各种偏方和一些迷信手段是不科学的，万不可盲目的相信。

肾性骨病的辅助治疗有些什么？
补充钙剂；串联血液灌流；血液灌流；补肾健骨汤；合理地控制饮食；健康教育；常规护理；降磷；杂合式血液净化治疗；血液灌流联合治疗；高通量血液透析方式；血液灌流联合血液透析；血液透析联合血液灌流；低钙透析液；预防并发症；补肾壮骨汤；早期护理干预；纠正钙、磷代谢紊乱；心理护理干预；健脾益肾；活血补肾法；护理干预措施；维持性血液透析；护理干预；血液透析治疗；血液灌流连接方式；治疗基础疾病；高通量血液透析；血液透析；血液灌流治疗法；防治铝中毒；血液透析滤过治疗；骨化三醇冲击疗法；血液透析,适当休息；控制饮食；血液灌流治疗；血液透析后护理；针灸；血透联合血液灌洗；适当休息

高眼压症患者吃什么对身体好?
1、 多吃易消化富含维生素的食物，如蔬菜、水果等，经常保持大便通畅。2、注意节制饮水量，一般每次饮水不要超达500毫升。3、多吃利尿食物。如赤小豆、西瓜、丝瓜等，应该经常选食，对于防止眼压升高有一定的作用。4、润肠食物。可多服蜂蜜、麻油、菜油等植物油，以改善肠道的润滑度。还可多食香蕉、萝卜、生梨、柠檬、柑桔、西瓜、香瓜、西红柿等瓜果与富含纤维素的蔬菜与粗粮等，以通便。

老年房颤的预防措施有些什么？
氯沙坦联合胺碘酮

山西癫痫病最好医院，偶有发作。发作为右手抽搐不自觉运动后抖动共有十几秒
经过正规抗癫痫药物治疗，仍有约20%～30%患者为药物难治性癫痫。癫痫的外科手术治疗为这一部分患者提供了一种新的治疗手段，估计约有50%的药物难治性癫痫患者可通过手术使发作得到控制或治愈，从一定程度上改善了难治性癫痫的预后。
手术适应症
（1）药物难治性癫痫，影响日常工作和生活者；
（2）对于部分性癫痫，癫痫源区定位明确，病灶单一而局限；
（3）手术治疗不会引起重要功能缺失。

三黄片有什么功效和副作用，三黄片的功效？有什么副作用
功效：清热解毒，泻火通便。用于三焦热盛，目赤肿痛，口鼻生疮，咽喉肿痛，牙龈出血，心烦口渴，尿黄便秘；急性胃肠炎，痢疾。，其实得了菌血症并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

西安那家医院治疗肺间质纤维化，病发半年，吃中药，一月前确诊，目前用激素和服中药，有效果，希望能给推荐一两家医院，谢谢！
肺间质纤维化是由肺部感染等原因引起的肺间质的炎症性疾病,可以口服强的松，氨茶碱、舒喘灵等药物，注意饮食营养。 注意避寒保暖，防止受凉感冒。

新生儿血友病的就诊科室是什么？
新生儿科

女性不孕要怎么治比较好，结婚已经很多年了，和老公也一直都在积极备孕，但是始终没有好消息，非常的着急，请问：女性不孕，怎么治疗，吃点什么药比较好
女性不孕原因许多，多见于内分泌紊乱以及妇科炎症致使的输卵管不通。你应当去正规医院妇科做相关检查，根据情况再对症治疗。留意适当歇息增强营养调养身体，可以估算排卵期然后同房能提高分娩机率。女性不孕对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理工作，多吃蔬菜水果，防止刺激食物，期望女性不孕患者能获得专业治疗。

请问盆腔炎是一种什么疾病呢，什么叫盆腔炎?对人体危害大吗?应如何治疗啊?
盆腔炎是随时随地在女性盆腔器官，包括下腹部传染的总称。做为宫颈感染和条件已经开始向上蔓延到子宫，输卵管，卵巢，并踏入腹腔。两种常见的性病，衣原体和淋病，致使高校中年妇女之间的PID大的份额。轻微症状可能是轻微发烧，小腹疼痛，更严重的症状可能是发高烧，剧烈的盆腔疼痛，类似于阑尾炎。这是重要的卫生保健提供者立即看见有两个原因：传染和并发症的可能伤及生命。

湿肺的手术治疗有些什么？
剖宫产

重症再生障碍性贫血的病因是什么？
137Cs放射

支架内再狭窄的临床表现有些什么？
症状性狭窄；支架无移位；支架膨胀不全；Th1型细胞因子上调；血压升高；轻度狭窄；Th2型细胞因子下调；头晕；hs-CRP含量≥10mg/L；MMP-9水平升高；其他部位血管病变；直径狭窄率≥50%；支架内血流通畅

螺旋杆菌要怎么治疗，发病有一年了。主要症状腹胀。经海宁人民医院治疗
首先你先要消灭幽门螺旋杆菌，一般采用羟氨苄青霉素、庆大霉素、克拉霉素和阿莫西林等三联或四联抗生素治疗，这是比较有效的治疗。等疗程结束后需复查，如没有根治，还需继续一疗程（可以换与上次不同的抗生素），直到根治为止，即可服用针对胃部修复的药物，西药是治愈不了胃病的，推荐中医长期调理。 

卵巢囊肿的治疗标准有什么，患者女，39岁，比较近查出患病，常有腹痛，下坠感，腹部偶尔也有痛感，十分困扰，请问医生卵巢囊肿的治疗标准有什么
中医治疗中医治疗此病绝不会实施手术且我们发觉这种治疗的效果非常好临床诊断发觉患者的9CM以下普通液性囊肿在经过此方法治疗后一般会在半月后自愈且即使是巧克力性的卵巢囊肿也会在三个月左右的时间自愈2、药物治疗当女性患者通过B超仔细检查时发觉卵巢内有混合性包块这时候就可以实施一到两个疗程的保守治疗治疗后实施B超复检如果囊肿变小的话就可以用不着手术了慢慢服食药物实施治疗但是如果服药后无效果囊肿还在专心变大则就应实施手术治疗。

腹部中小手术的推荐药有些什么？
丙泊酚；芬太尼

慢性成人牙周炎的推荐药有些什么？
盐酸米诺环素软膏；米诺环素

小腿开放骨折的辅助治疗有些什么？
石膏、外固定架

小儿脓毒症怎么造成的，小儿脓毒症怎么引起的
脓毒症可以由任何部位的感染引起，临床上常见于肺炎、腹膜炎、胆管炎、泌尿系统感染、蜂窝织炎、脑膜炎、脓肿等。这种疾病是相当严重的感染性的疾病，需要根据感染的病菌来选择相应的抗感染药物，加强对症与支持治疗，及时防治并发症。孩子的年纪比较小，建议在医生的指导下进行积极治疗。

颅咽管瘤术后,是不是开颅手术后无功能障碍者.，无
颅咽管瘤术后内分泌会发生改变,可能需要补充外源性激素,不知病人年龄有多大了,骨骺有没有闭合,建议尽快到医院查激素水平。

继发性肺结核肺阴虚证的推荐药有些什么？
滋阴润肺免煎

食道癌晚期用什么手段治疗好，女今年48岁，食道癌晚期，岔开了。在县医院做的放射治疗，效果还可以。出院后一个多月后服查，发觉肺部又多新发型岔开。请问食道癌晚期用什么方法治疗好？
癌细胞已经岔开，西医局部治疗效果不佳，而且患者也不能够耐受手术与放化疗，服食中药可以全面调养机体内环境，补气养血、扶正祛邪，有效控制病情，缓解痛苦，延长性命。建议采取中医特殊疗法治疗。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗尽快康复。

脊椎-硬膜外联合阻滞的手术治疗有些什么？
剖官产术；妇科开腹手术；剖宫产术；全膝关节置换术

肝腺瘤的推荐药有哪些？
去甲斑蝥素片；肝复乐胶囊；艾迪注射液；楼莲胶囊；散结片；安替可胶囊；养正消积胶囊；复方氟尿嘧啶口服溶液；复方万年青胶囊；康莱特注射液；注射用盐酸表柔比星；葫芦素片；槐耳颗粒；金龙胶囊；复方斑蝥胶囊；慈丹胶囊；蛇莲胶囊

婴儿脐带有什么味道，无
您好，孩子肚脐处有点异味的现象，要适当外用碘伏消毒处理的，保持局部的干燥，不要见水了。孩子目前是有些感染的，可以给孩子用护肚脐的带子， 这期间不要洗澡了，再观察一下吧，不行就要用药消炎治疗的。

老年亚急性脑出血的筛查有些什么？
GUSS评估量表

B超检查附件中的“附件”什么意思，B超检查附件中的“附件”指的是哪些器官
附件包括子宫左右两侧的的输卵管和卵巢.，卵巢炎的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

人流术后阴道不规性出血是什么原因，我2月9号做了人流，血流一个星期好了三天出现流血，请问这是什么状况？
您好!一般来讲,人流后出血量不应该多于月经量,出血时间不应该超过两周,腹痛不超过一周,出血一天比一天少;如果出血减少后又增多或一点都不减少或逐渐增多,都是不正常的,常见的原因如下：流产不全或者炎症感染的可能。

异常心电图的发病性别倾向是啥？
男性；男性多于女性

癫痫病吃西药的同时能不能吃中药，我弟弟是一名癫痫病患者，一般一俩个月就发作一次，现在正在吃西药治疗。我先问下吃西药的同时能不能也吃中药？
您好，癫痫病的种类众多，所适用的治疗方法也各不相同，有些癫痫类型采用中药可能起到较好的效果，达到临床治愈，具体要看患者的病情。但癫痫病患者的用药应在医生的指导下合理的进行，切不可自己盲目的乱用，以免产生不良的影响。

皮肤白喉的诊断是什么？
皮肤损害处取标本涂片后用美蓝染色可发现白喉杆菌。并能在Loffler培养基上生长。组织病理：溃疡边缘表皮棘细胞增厚，真皮内有急性炎性细胞浸润，溃疡表面有坏死细胞、纤维蛋白及中性粒细胞。坏死层内有大量白喉杆菌。

L-1慢性乙型肝炎的推荐药有些什么？
降酶保肝药；拉米夫定；干扰素

顽固性鼻腔出血的辅助治疗有些什么？
局部处理治疗

外阴白斑与什么因素有关系呢?，我个朋友患了一种叫作外阴白斑的妇科病。她是个很爱清洁的人来的但是就知到为什么就是会得了这种病的。据说她都没过性生活的。不知到这种病的病因是什么引来的呢。有什么因素。
外阴白斑与全身性因素关于，如与糖尿病、内分泌紊乱关于。外阴的局部环境，如潮湿、热等物理打击，可引致外阴白斑病。病理示粘膜上皮或表皮的纤维化性病变，在正常情况下，外阴粘膜无颗粒层及角质层，如再次发生白色角化病或外阴白斑则再次出现颗粒层面化，一般无角化不良细胞，表皮下方为慢性炎性细胞浸润。除了救治外阴白斑外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

原藻病的检查有些什么？
皮肤涂片显微镜检查；细菌学检验；细胞组织化学染色；免疫病理检查；血涂片

脂肪瘤手术后会复发吗，医生,您好:
   患者在上月做了脂肪瘤切除手术,请问以后会复发吗?手术后应注意些什么呢?请恢复,谢谢.
手术切除后一般不会复发。注意饮食，加强运动。防止感染。 ，等到脂肪瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

气臌的检查有些什么？
腹部透视；腹部叩诊；腹部听诊；腹部外形触诊；腹部CT

那氟沙星成分或处方
那氟沙星。

高尿酸血症并发症是什么？
主要出现痛风性关节炎、痛风性肾脏病变、痛风性肾结石、痛风性心脏病、痛风性高血压等严重并发症。

打完流感疫苗等多长时间可以打乙肝疫苗，您好打完流感疫苗等多长时间可以打乙肝疫苗？ 曾经的治疗情况和效果：无在乎怎样的帮助：想知道打完流感疫苗多长时间可以打乙肝疫苗？
接种疫苗疫苗后，人体内的免疫系统首先发觉疫苗品种，然后动员细胞、体液和踏入体内的疫苗再次发生融合，经过一连串过程，最终产生特异性免疫力。这种特异性免疫力，才是预防工作传染病的基础物质。这个过程一般地说不超过15天指导意见：建议两种疫苗接种疫苗间隔至少不高于15天。期望对你有帮助

宫颈出血有哪些病因如何去缓解这状况？，我去年结的婚，较近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问宫颈出血有哪些特点
功能内分泌失调性子宫出血是指由于卵巢功能内分泌失调而引来的子宫出血，全称“功血”。本病分成无绝经型功血和有绝经型功血两种，常表现出为月经周期丧失正常规律，经量过多，经期延长，甚至不规则阴道流血等。性激素排泄内分泌失调、前列腺素作用、子宫内膜螺旋小动脉和溶酶体结构和功能异常，凝血功能障碍等都可能会引来功血，临床诊断需根据患者年龄、功血类型、内膜病理、受孕建议确认缓解方法，原则是祛除病因、迅速敷药、重新调整月经、恢复功能和防止病发。

二胎剖宫产的辅助治疗有些什么？
营养相关知识讲解及饮食指导；个性化胎教；丈夫陪伴；适度身体锻炼；孕妇之间经验交流

窦性心律不齐，胸闷心慌气短！，患者女，58岁，曾经有胰腺炎，上个月患肾结石（现已治愈）期间查出有心律不齐。
你好，你的情况考虑是有冠心病的情况，可以做一下心电图看看，必要时做一下冠脉造影看看，治疗冠心病可以服用消心痛、立普妥、阿司匹林等，或者舌下含服硝酸甘油治疗。平时一定要注意休息，避免劳累和情绪激动。祝早日康复

进食特别困难放支架行不行？，患者74岁，食道癌晚期，现在进食特别困难，只能喝点牛奶，还经常返流，可不可以放支架解决进食困难的问题？y
您好！放支架属于一种缓解症状的方法，放支架目的是撑大食道，让肿瘤部位有空隙让食物流过，并没有控制肿瘤的生长，对于疾病本身没有治疗意义，有的过段时间还是不能吃饭，甚至需要再次下支架，另外也不是所有的人都能放支架，有的患者放完支架疼得不行，不能适应，还得取出来，有的也会脱落，因此对于患者出现进食困难的问题，还是要从根上去治疗，比如可以服用食道通配合抗癌的药物一起应用，这样才能标本兼治！

冠脉造影的并发症是什么？
伤口血肿；低血压；迷走反射

葡萄膜炎并发性白内障的影像学检查有些什么？
超声乳化技术

脾大引起的血桥板低，问题描述:请问由于脾大引起的血桥板低,中西药哪个有比较好使的药；还有如果做切脾手术后,对病人的身体后期会有哪些不良影响；比如免疫力下降啊等等.希望哪位能够专家忙中抽闲详细解答,十分感
你好!血小板减少可有骨髓抑制,药物导致,癌的骨转移,免疫性的,,脾功能亢进等均可导致.请在医生指导下查明因素或病因,对症治疗.

包皮环扎术的辅助治疗有些什么？
心理护理；主动与被动音乐疗法

阴道息肉有什么好的方法治疗吗  ，阴道口长肉丁丁非常难受 有什么好的方法治疗吗  
阴道息肉，要看TCT和HPV检测结果是否正常的，如果都是正常的，就可以做宫颈息肉切除术就行了，然后切除息肉需要做病理的。

切口瘢痕憩室的手术治疗有些什么？
宫腹腔镜联合手术

低分子肝素抗凝的辅助治疗有些什么？
血液透析；腹膜透析

粘连型的影像学检查有些什么？
MR检查；x2检验；超声造影检查；超声造影；二维彩色多普勒

多发脑梗塞性精神障碍的检查有些什么？
脑脊液钙调素；脑电图检查；脑脊液检查-化学检查-蛋白质检查；血液检查；磁共振血管造影；颅脑MRI检查；CT检查

月经不调，但近半年是正常的怎么治疗？，我的月经一向都特别的不许，几乎是一年只来过一些次或者是有时候根本就不按规律来，然后我就特别的烦恼也去看过医生，也没调理好。不知晓月经不调，但近半年是正常的怎么治疗？
自己月经不调的情况可能会具有一些的问题，可能会跟自己气血虚的问题有关系，可能会是自己平时生活习惯不好，或者是自己情绪不稳定的原因。建议自己根据情况可以就中医指导实施细致的药物修补调养，需要有注意好饮食合理性，自己定期作好仔细检查，注意胜算好自己对于妇科病患者来说，除了口服药物外，还需要有看重自身的护理上班，比如治疗期间注意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要定期复检。

胃胀该怎么办呀？，还个症状是呼息感觉不舒服;要大力深呼吸才觉着舒服.不知晓和胃胀有关系没,打呵欠也接不上气.做过胃镜有胃炎,现在在吃胃病药;但是还胀气
再次出现胃胀这情况可能是胃肠功能内分泌失调的原因，一般可考虑吃些胃肠动力药物，可选择援生力维片或西沙必利片的。其实得了胃胀并不可怕，患者要自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，缓解病情及康复的率都非常大。此外还需要建议患者多加注意休息，不能吃辛辣刺激的食物。

有震颤就是得了帕金森吗？，有震颤是帕金森吗我亲戚长有，半天就在那抖。
问题分析：您好，帕金森病的检查科就诊于神经内科，做神经系统体检、头部CT或MRI，部分代谢性功能测定可有多巴胺的分泌异常，建议先依据患者症状来评估。
意见建议：帕金森为常见的神经退行性病变，临床表现常有静止性震颤，患者可有运动肌肉功能的下降，伴行动迟缓，重者还有精神认知障碍。若患者确诊有帕金森，可考虑口服多巴胺前体类药物缓解症状，平时要适当锻炼，争取恢复一定的生活运动能力，提高患者的生活质量。

壶腹部周围癌的并发症是什么？
上消化道梗阻

洛伐他汀胶囊禁忌症是什么？
1 对洛伐他汀过敏的患者禁用。对其它HMG-CoA还原酶抑制剂过敏者慎用。 2 有活动性肝病或不明原因血氨基转移酶持续升高的患者禁用。

甲状旁腺功能异常伴发的精神障碍的并发症
参见内分泌科相关章节。

我想咨询酒精肝有什么症状呢？，谷草转氨酶314谷丙转氨酶139古氨西梅844别的稍高许多，算轻度还是重度？
根据你所叙述的情况，你的转氨酶很高，肝损伤很严重，建议你最好是到医院去做详细的肝功能检查，确认致使转氨酶这么高的原因。据你所说长期饮酒，再次出现身体不适。脚发颤，不剔除有酒精肝，这个最好是到医院做B超检查，确认病情的情况比较好。时根据患者所叙述的情况，建议患者在检查救治的同时建议要实施保肝救治

神经传导阻断的病因是什么？
高频交流电刺激

先天性巨细胞包涵体病忌食什么？
赤小豆；白扁豆；河虾；淡菜(鲜)

淋巴细胞百分率小于正常范围，请问有问题吗？，无
结果有波动是合理的。人是一个动态变化的生命体，你的检测指标不会一尘不变的。有检测误差在，也有个体变化原因在内，单个指标尤其是比值异常没什么问题。

色素性紫癜性苔藓样皮炎的病因是什么？
(一)发病原因病因不明，可能与胆固醇代谢障碍、肝功能异常、毛细血管脆性改变有关。(二)发病机制发病机制还不清楚。可能与胆固醇代谢障碍、肝功能异常、毛细血管脆性改变有关。

尿痛睾丸疼痛畏寒怎么办？，尿痛，睾丸疼痛，畏寒，性欲不勃起，有白色分泌物淌出，精神状态不佳怎么办？
根据你叙述的上述症状，考量可能会有泌尿系结石，睾丸炎。应当到医院外科进一步仔细检查诊断。建议，应当到当地医院外科进一步仔细检查，化验血常规，尿常规，彩超进一步仔细检查诊断，诊断后根据具体病情选择如何治疗。对于男科病严重患者来说，建议立刻就诊，根据医生的意见来立刻救治，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。

任医生，你好乙肝携带者要怎么样才能完全，患者性别：男患者年龄：17任医生，你好 乙肝携带者要怎么样才能完全康复 或者怎么样去有效的生活一些调理
乙肝携带者在日常生活中需要注意避免食用辛辣刺激性食物。忌酒、忌烟忌乱用补品：大家都知道，膳食平衡是保持身体健康的基本条件，然而如果滋补不当的话，脏腑功能失调，这样的话就会打破平衡，从而就会影响健康。忌滥用激素、抗生素。并配合用医生进行治疗。

脾虚肝郁型慢性胃炎的推荐药有些什么？
四君子汤合逍遥散

戊型病毒性肝炎的患病比例是多少？
0.0035%

西安治癫痫病有哪些医院，有的时候怕声音，初期，后来不怕了，期间吃过后，又不吃了，孩子摔过无数次，感觉怕摔，摔得重，发病重，开始几秒钟，逐渐到有半分钟多，后来去了医院说癫痫病
问题分析： 孩子是怎么患上癫痫病的啊？你好，根据你简单的描述来看，孩子可能是摔倒诱发的，不过看不到患者本人，建议还是去医院让医生给好好的看看。
意见建议：另外，家长要监督孩子养成好的习惯。生活中要减少孩子暴饮暴食、挑食偏食的问题。还需要禁止孩子抽烟、喝酒以及长时间的看电视、玩游戏、耍手机。家长们要监督孩子能每天按时的作息，保证充足的睡眠，防止孩子熬夜、用脑过度。这些是对癫痫病的预防护理很重要的措施。

请描述雷电恐惧症的治疗方法
治愈雷电恐惧症最广泛使用且可能是最有效的治疗方法是暴露于雷暴中，借此产生对恐惧抵抗力。其他治疗方法包括认知行为疗法。在许多情况下，患者会被指示复诵短语使自己在暴风雨冷静下来。大力的呼吸运动可以加强这种努力。

我怀孕31周 脸上出现好多类似于刮痧是的那种，无
身体健康者，经过系统的保健刮痧，一般不会出现痧，仅表现为皮肤潮红、局部发热、身体轻松。痧”的颜色的深浅通常是病症轻重的反映。较重的病，“痧”就出得多，颜色也深，如果病情较轻，“痧”出得少些，颜色也较浅。刮痧时出痧,是体内带有毒素的离经之血,一般一个星期就会代谢掉,不用紧张.

我母亲又植物神经絮乱的现象还有咬牙抽搐昏厥的，60岁病情一周咬牙昏厥盗汗说胡话
根据你的描述有可能和精神疾病有关，可以服用中成药温胆丸，参苓白术散，定痫丸调理，营养神经药物治疗，针灸治疗。

脑振荡后遗症的推荐药有些什么？
复方天麻蜜环糖肽片；胞磷胆碱钠注射液

妇产科急性大出血的辅助治疗有些什么？
介入栓塞；传统治疗；介入栓塞治疗；介入护理；介入性动脉栓塞治疗

供区功能障碍的影像学检查有些什么？
Doppler检查

左炔诺孕酮炔雌醇(三相)片成分或处方
本品为复方制剂，黄色片：每片含左炔诺孕酮0.05毫克、炔雌醇0.03毫克；白色片：每片含左炔诺孕酮0.075毫克、炔雌醇0.04毫克；棕色片：每片含左炔诺孕酮0.125毫克、炔雌醇0.03毫克。

骨髓染色体异常什么意思，骨髓仔细检查，骨髓染色体核型推测20个中期核型hiv（9）什么意思呢，是什么问题，严重吗
染色体异常，这种情况和隔代遗传因素，基因变异有一定的关系，所以需要有根据实际情况，确认如何可以引来有关方面的疾病，染色体异常很常见，不一定都引来疾病。建议平时饮食清淡细软易消化，不要吃极冷硬固食物，禁忌辛辣影响油腻食物，少量多餐，按时歇息，适当锻练增强体质。染色体异常对孩子的伤害比较大，建议父母带孩子到专科复诊，在医生指导下救治。日常中是可以给与孩子足够多的关心和照料，多看重其饮食问题，期望孩子可以尽快康复！

脊柱疾病的辅助检查有些什么？
JOA量表

说话有很重的鼻音是怎么回事？，如果直接流鼻涕不伴有其他不适症状，说话有很重的鼻音。请医生给好的建议。
您好，如果直接流鼻涕不伴有其他不适症状，考虑急性鼻炎，过敏性鼻炎更可能服用药物，如药物治疗，这种情况是由鼻炎引起的，最好去耳鼻咽喉科的正规医院检查一下，如果有更多流鼻涕的话，你可以吃。抗过敏药物治疗，还要用盐水鼻腔喷雾剂，最好采取鼻窦CT检查，希望以上能对您有所帮助。

腘窝囊肿的影像学检查有些什么？
超声；彩色多普勒超声诊断仪；彩超；彩色多普勒高频超声检查；超声检查；超声诊断；B超；彩色高频超声；高频超声；膝关节X线片；CT扫描；二维及彩色多普勒血流显像；超声图像；B超检查；磁共振成像；关节超声检查；彩色多普勒高频超声；彩色多普勒血流显像；B型超声；高频超声检查；影像学检查；低场MRI；彩色多普勒超声；高频彩色多普勒超声；膝关节MRI检查

房室折返性心动过速的治疗周期多长？
10--21天

抬高性心肌梗死的影像学检查有些什么？
冠状动脉造影

甲状腺功能减退症的发病年龄是多少？
40岁

请问有什么药能预防流感，主要症状:预防流感发病时间:化验检查结果:曾经治疗情况和
病情分析：你好,一般甲型流感是可以注射疫苗预防的指导意见：平时是可以注意饮食清淡为主的是可以多喝些板蓝根颗粒或是连花清瘟胶囊是可以的生活护理：平时是需要经常开窗通风的

妊娠合子宫肌瘤的手术治疗有些什么？
剜除肌瘤；剖宫产

马尔尼菲青霉败血症的推荐药有些什么？
氟康唑

房分流术的手术治疗有些什么？
颅骨缺损修补术

恶性肿瘤类疾病的辅助治疗有些什么？
人文关怀护理服务模式

治疗高血压手术多少钱，我爷爷是一位高血压患者，他的血压经常攀升到260以上，喝药压制好象效果不是很好，经常犯头晕，这几天我们考量需要有给他做手术治疗。治疗高血压手术多少钱？
高血压一般都是药物压制，但现在也是可以通过做手术来稳定血压的，手术主要是支架插手，手术费用是根据支架的材料而定，一般需要有三万元左右，但年龄大了，做手术也是拥有许多风险的，如果能不做手术，本人建议还是喝药压制，配置饮食互相配合。与免疫功能有一定关系，要加强营养，平时注意均衡营养，多吃富含维生素和矿物质的蔬菜。

自发性腹膜后出血或血肿的检查有些什么？
CT检查；腹腔穿刺；腹部血管超声检查；血常规

肥胖的原因是什么？，我今年22岁体重106斤身高162肚子特别大（不是怀孕）看上去跟4，5个月的孕妇一样，圆圆的突突的，从小的时候肚子就比较突出，到现在肚子一直都瘦不下来。
这情况建议合理饮食科学运动锻炼。需要制定减肥目标，写减肥日记，多喝水，要有恒心与毅力，控制热量与脂肪，饮食要清淡 ，常吃蔬果，平衡膳 食，热量负平衡，建立良好的生活方式。

鉴定前列腺囊肿要花多少钱，费用，男性治疗前列腺囊肿要花多少钱?我刚查出来得了前列腺囊肿，您好：男性治疗前列腺囊肿要花多少钱？患者进行咨询：男性治疗前列腺囊肿要花多少钱？
你好，前列腺囊肿的治疗费用是多少？首先要验证病情，察看前列腺囊肿的症状，挑好治疗方法。因为治疗方案不一样，疾病的治疗费用也具有着一定的差别。男性得了前列腺囊肿怎么办？专家建议男性朋友先去专业的男科医院仔细检查清楚病因，然后再根据仔细检查的结果来推测治疗方法。对于前列腺囊肿患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到健康情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况，祝你早日康复。

急性梗阻性化脓性胆管炎会导致什么样的结果？
腹腔感染；急性呼吸窘迫综合征

中位肿瘤的转移部位是什么？
骨；淋巴结

动脉导管未闭合情况严重吗，因为工作原因两条腿上的血管越来越明显，而且特别难受，都不敢穿裙子了，请问动脉导管未闭合情况严重吗
这种动脉导管未闭，那么想要治疗的话就是通过手术的方式，当然小孩子降生以后可能会也会自己慢慢彻底恢复，也就是说在一岁左右可以先仔细观察看一看，只要能自己彻底恢复转好，自己长上去就是正常的个现象，这个和小孩子生长发育偏慢，除了就是先天性的心脏疾病有关系，有部分人群涨不上去，只有手术。

精液不液化平时吃什么好，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问精液不液化,吃什么食物
你好精液不液化常见的原因是精囊炎和前列腺炎所致前列腺排泄的纤维蛋白溶解酶不足;微量元素（镁,锌等）缺少;先天性前列腺缺如等.。建议可以看中医，中医相信精液不液化与肾气不足,气化无力,湿热蕴结关于.通过补益肾气,补气养血,清利湿热的方法实施治疗.虽然治疗时间稍长,但治疗的效果很好,且无副作用.除此之外，患者在治疗男科病期间，除了要马上治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对男科病的缓解恢复引发了不必要的干扰。

功能性呕吐的发病原因？
由于功能性呕吐的病因复杂多样、功能性呕吐发生和持续的时间不同、程度不等和年龄各异，所以，对机体产生的影响非常悬殊。轻者没有任何影响，仅一过性不适。长期慢性功能性呕吐。可致消化性食管炎、低血容量、低钾、低钠、碱中毒等代谢紊乱。进一步则贫血、营养不良、生长发育停滞。急重时可引起水电解质平衡紊乱、休克或误吸、窒息、诱发心律不剂甚至死亡。因外科原因引起者还可导致消化道穿孔、弥漫性腹膜炎、休克、败血症等严重后果。那些运动神经功能不良的病儿也极易发生功能性呕吐后误吸，需倍加警惕。

血氧饱和度，无
血氧饱和度(SO2)是血液中被氧结合的氧合血红蛋白(HbO2)的容量占全部可结合的血红蛋白(Hb)容量的百分比，即血液中血氧的浓度，它是呼吸循环的重要生理参数

儿童喉手术的辅助治疗有些什么？
鲁泊福静脉麻醉

止疼药有哪些，我这个偏头疼很多年了，以前疼的不厉害，忍忍就过去了，最近也不知道怎么回事，疼的次数越来越多了，而且忍都忍不住了，我想知道这个止疼药哪些能管用。想得到怎样的帮助:止疼药有哪些？
您好：疼痛只是此病较明显的症状之一，而且在早期疼痛症状明显随着病情的发展反而会出现症状减轻的情况。患者现在不要轻易的用止痛药因为治疗疾病不能单独的改善。症状而是要从病情入手病好了症状才会消失。如果单一的止痛会掩盖患者的症状延误患者的病情的对患者的疾病是不利的.症状好了不代表病好了病好了症状才会消失的.止痛药大体可分三类，什么情况下使用什么样的止痛药，是很“讲究”的。

先天性心脏病要注意哪些好，女34最近比较疲惫，身体有感觉到了不健康，会是得这个病了吗，请问：先天性心脏病要注意什么
孩子是室间隔缺损干下型.自然合拢的可能性不大,应当考虑手术锁死.0.45cm属于小型瘢痕,目前无症状,亦不影响生长发育,可以再仔细观察,等孩子再长大些可考虑手术。不要有任何的心理压力，保持愉快的心情，而且期间要注意多休息，同时饮食也要保持清单，避免油腻和辛辣，这样对你自己和腹中的胎儿都是有好处的。


新生儿呼吸暂停的治愈率是多少？
95%

您好，弱精的症状治疗是什么？，弱精的症状有哪些。弱精的症状有哪些？
。弱精子症常见原因：1。睾丸生精上皮不完全成熟或受损变薄，产生的精子素质差，运动能力弱；2。精液量少；3。精浆变异，如附睾、精囊、前列腺等有炎症；4。具有抗精子抗体，可以使精子凝集而丧失运动能力。需要有进一步仔细检查明确病因的。针对患者来说，男科病病情严重就要及时对症治疗，恰当用药，否则会致使男科病再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免缓解病情，期望上述的问题答案可以帮助到大家，谢谢。

混合性散光的手术治疗有些什么？
手术；准分子激光手术；LASIK手术；准分子激光角膜切削术

年轻恒牙盖髓术的推荐药有些什么？
复方氢氧化钙药物

四肢长骨转移癌的手术治疗有些什么？
微波消融结合病灶刮除术

静脉危象的手术治疗有些什么？
腕前区游离微型小静脉皮瓣；再植手指；植皮术；手术探查；浅静脉吻合胸骨旁穿支血管静脉引流；游离腓骨瓣移植；拆除部分缝线；穿支皮瓣游离移植术；游离皮瓣移植术；外科静脉皮瓣；皮瓣移植；断指；移植前臂静脉；超回流技术；静脉皮瓣修复术；断指再植术；二期皮瓣修复；大网膜游离移植；淋巴管静脉吻合术；血管移植；指端侧切口放血术；植皮封闭创面；断指再植；探查手术；穿支皮瓣游离移植

严重急性呼吸综合征的传播途径有些什么？
空气飞沫；呼吸道；密切接触

后交叉韧带断裂的内窥镜检查有些什么？
关节镜；关节镜检查

颌骨坏死的辅助治疗有些什么？
加强口腔护理；保守治疗；停药

心理危机的临床表现有些什么？
精神失常

大咯血的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

脑损伤组伴颈动脉狭窄的放射治疗有些什么？
放射治疗

35天小孩鱼肝油和龙牡壮骨颗粒能同吃吗，我不知道他有这个情况，精神也不好，请问35天小孩鱼肝油和龙牡壮骨颗粒能同吃吗
可以的，对于补钙的同时需要同时服用维生素D，这样可以促进钙的吸收和利用的，而鱼肝油中含有丰富的维生素A和D，这样可以促进钙的吸收和利用的。，缺钙大多常见的症状有：手足抽筋 腰腿痛等症状 一般不会出现乏力的症状，引起您上述症状的原因有很多 建议您还是需要去医院做血化验看是否会缺钙及做离子检测 看是否是由于缺钾或风湿性疾病所引起 建议查清病因后对症治疗

三叉神经痛症状会有哪些具体表现呢我应该注意些，三叉神经痛症状会有哪些具体表现呢我应该注意些什么？
三叉神经痛很少有家族史，资料统计有家族史的患者仅占千分之二，但有资料表明，在三神经痛的发病原因中，不能不考虑到遗传因素的存在。
三叉神经痛以面部出现的阵发性、电击性、短促而剧烈的疼痛为特征，临床可分为原发性与继发性两类，多在40岁以上的人群中发生，其中女性相比于男性略多，接受科学治疗是可以完全治好三叉神经痛的。

疱疹性脑炎怎么治疗？，我同事的姐姐是患单纯疱疹性脑炎，然后他住院已经是二月了，单纯疱疹性脑炎怎么治疗啊？
单纯疱疹病毒性脑炎确诊后已经扩张为发烫和晕迷的临床诊断确诊。如果疾病没获得积极医治，患者就会伤及生命。因此，如果确认是单纯疱疹性脑炎，则必须及时运用抗病毒药物，如阿昔洛韦，更昔洛韦，影响素转移因子和其他药物。该疾病的死亡率相对较高，患者容易遗留下后遗症，如癫痫认知功能障碍和精神障碍，因此需要有积极医治。

喝啤酒对胎儿有伤害吗，近两年每天和啤酒1瓶，有时2瓶。现在不确定怀孕，还能再喝吗？
有害吗？
孕前也没戒酒，如果怀孕了，能要吗？
你好，偶尔一次没有太大问题 我们平常说的怀孕期间喝啤酒或者是抽二手烟容易导致胎儿受到伤害是指的怀孕的女士在怀孕期间经常性的喝酒或者做一些对胎儿不利的事。
如果在怀孕期间,只是喝了一次的酒,不是长期大量酗酒的话,对胎儿的影响是较小的,建议你定期进行孕期检查,只要是正常的,多是没有问题的。祝健康。

阴囊前动脉的发病部位是什么？
阴囊前外侧皮肤

夜大学的辅助治疗有些什么？
加强临床能力的培养；加强对病人隐私的保护

肾动脉内粥样硬化斑的临床表现有些什么？
肾动脉轻度狭窄

女性阴部瘙痒怎么办才好，无
外阴瘙痒多由于滴虫或真菌感染引起的阴道炎所排出的大量异常的白带刺激外阴部引起外阴发痒;如果有消毒药液冲洗外阴,阴道,或阴道内放置某些药物(如磺胺类,呋喃西林,碱性较强的肥皂,高猛酸钾溶液等),造成外阴部皮肤过敏或发生皮炎,亦可引起外阴瘙痒;月经期不注意清洁卫生,或者使用橡皮或塑料月经带,又未能时常清洗外阴部,致使经血或阴道分泌物长时间积存于外阴部;或平时穿着化纤内裤,使外阴部经常处在湿热的环境中,常引起外阴刺痒.建议到正规医院妇科进行阴道或宫颈分泌物的病原学检查,明确诊断后对症治疗。

急性脑梗死吞咽障碍的辅助治疗有些什么？
电刺激加电针

支架组再狭窄的影像学检查有些什么？
冠脉造影

颈肩综合征的临床表现有些什么？
胀痛；功能障碍；疼痛；麻木；颈肩疼痛；颈肩部疼痛

巨乳症的发病原因？
雌激素异常敏感(38%)：巨乳症多见于青春期少女或青年女性，常发生在两侧，偶见限于一侧。乳房过大系因腺体及脂肪结缔组织对雌激素异常敏感所致。遗传因素(30%)：遗传因素亦属有关因素之一。许多巨乳患者由于体型欠美，逃避社交，滋生病态心理，故乳房缩小整形术具有治疗及美容的双重意义。理想的缩乳术应兼顾外观与功能。此外，巨乳症应与乳腺肿瘤相鉴别。

服用酚麻美敏片须注意的事项
1? 服用剂量不得超过推荐剂量，过量服用应立即请医生诊治； 2? 下列情况者应慎用：伴有高血压、心脏病、糖尿病、甲状腺疾病、青光眼、前列腺肥大引起的排尿困难、呼吸困难、肺气肿、长期慢性咳嗽或咳嗽伴有粘痰及肝肾功能不全患者； 3? 持续用药不得超过7天。如服药后发热持续3天，咳嗽持续7天以上、咽痛持续2天以上，可能为严重疾病的症状，应停药并请医生诊治； 4? 将本品放置于远离儿童接触的地方； 5? 驾驶员、高空作业及操纵机器者慎用。

脑部损伤的推荐药有些什么？
罗氏芬

两岁两个月的宝宝呕吐了一晚是怎么回事，宝宝2岁两个月干呕了一晚之后有点拉稀不发烧后来掉了葡萄糖还掉了头炮没干呕了但小孩一直没精神不吃饭不喝水不喝奶下怎么办 
你的这种情况考虑为消化不好，导致恶心呕吐的情况发生，这种情况可以采用输液治疗，也可以用益生菌之类的药物进行治疗，需要仔细观察看一看。如果宝宝再次出现干呕，使用头孢等药物治疗以后症状转好，但精神不好，根据化验结果考虑有酸碱失衡的情况，需要有在医生指导下专心稳固治疗。

儿童生长过程中 补充哪些微量元素，无
有一些营养物质也是宝宝健康成长不可或缺的，比如牛磺酸、DHA、AA等。人工喂养的宝宝，家长们选择奶粉时一定要看所含营养物质能否全面满足宝宝生长发育的需要。

老年人功能性便秘的筛查有些什么？
健康教育量表

紧急口服避孕药如何服用，无
在做完之后就服用紧急避孕药，在没有防护的性生活或避孕失败后72小时（三天）内一次服用毓婷两片,即可有效避孕,且越早服用,效果越好.

怎样防止肺炎复发，前段时间我因为感冒，导致了咳嗽，而且越来越厉害，咳嗽检查是肺炎，现在已经好多了
肺炎一般是肺炎球菌或杆菌引起的，对于大多数人来说，体内存在这种菌，并不一定发病。这跟自身抵抗力有很大关系。所以你在平时要注意自己的身体状况。多做一些能增强自身抵抗力的运动，饮食方面也要注意。最重要是情绪要稳定，戒急躁、悲伤、焦虑和大笑过度。你可以在治疗时多多询问医生该如何保健

小汗腺汗囊肿的诊断是什么？
组织病理：此瘤位于真皮内，表现为单个囊腔。囊壁常有两层小立方形上皮细胞。但在有些部位仅见到单层扁平上皮细胞，其核与囊壁平行。仅偶见伸入囊腔的乳头状突起，连续切片可见小汗腺导管从囊肿下方导入，但不见与表皮连接。

子宫肌瘤会有什么症状？，自己的小腹这段时间总是疼的比较厉害，而且一直感觉有发涨的情况，情况持续时间比较长，让我非常的痛，就去医院仔细检查了一下，发觉子宫肌瘤，现在想去治疗一下，子宫肌瘤会有什么症状？
子宫肌瘤常见的症状就是子宫出血，腹部肿块，阴道溢液，控制症状等，有的人还会再次出现不规律的腹痛，月经期的发生改变，女性在平时一定要注意个人卫生，穿宽松棉质的内裤，内裤在太阳底下曝晒，每天换新内裤，生活中防止使用护垫，月经期间内不要有性生活，不要吃极冷辛辣刺激性的食物。

心脏结构异常可能是什么疾病的症状?
二尖瓣关闭不全；肥厚型梗阻性心肌病；缺血性心肌病；心肌梗塞并发心室间隔穿破

34处输尿管狭窄的手术治疗有些什么？
输尿管镜下钬激光狭窄切开

宫外孕会尿多吗？，我的老婆是宫外孕，最近频繁要上厕所，您好一下，宫外孕会尿多吗？
宫外孕也会引来尿频的，但如果是宫外孕的话，比较好还是去医院仔细检查做掉的，因为宫外孕对女性来说是有危险的，有时不当就会引来大出血，这样会有生命危险的，因为胎儿在腹腔里生长发育，不免会伤到一些器官，而且腹腔内没购买宝宝的一些营养，宝宝生长也会受限的。

先天性呼吸道发育异常的内窥镜检查有些什么？
纤维支气管镜

深部肛周脓肿的手术治疗有些什么？
胶筋挂线一次性根治术

结肠癌很严重的病吗?，前几天去医院健康检查，结果却仔细检查出患结肠癌，平时身体有什么小病小痛的都没去在乎，却得了这种病，这是一种严重的病吗?治得好吗？
结肠癌是指结肠粘膜上皮在环境或隔代遗传等多种不同致癌物因素作用下再次发生的恶性炎症。是常见的恶性肿瘤之一，以40岁～50岁年龄组发病率最高，全球每年新发病例约800万人，占所有恶性肿瘤的10%~15%。病发原因与隔代遗传、结肠腺瘤、息肉病、慢性炎症性炎症、少纤维、高脂肪饮食习惯等有一定关系。结肠癌救治原则是以手术摘除为基础的综合评价救治，同时联手化疗、放射治疗等减低手术后复发率，降低生存率。

植骨块的临床表现有些什么？
无脊柱侧弯；间隙高度恢复；后突畸形消失；脊柱生理弯曲恢复

割包皮的费用一般是多少元？，想割掉这个包皮，但是现在在对这里不太熟悉，割包皮的费用？
对于当地的情况，我们也不是很理解，你可以去正规国家公立医院的泌尿外科复诊比较好，一般包皮过长这种情况是实施包皮环切术的治疗。如果具有包皮过长的情况，平时不注意个人卫生的话。可能会容易引发细菌滋长，再次出现龟头炎，尿路感染等情况。并且会再次出现早泄等许多性功能障碍的问题。

老年帕金森的推荐药有些什么？
普拉克索；盐酸普拉克索；甲钴胺、叶酸；叶酸；盐酸普拉克索联合多巴丝；美多巴；美多芭

龟头上有红点了是什么因素导致的？，上个月十四号发现的
龟头炎等感染性疾病.龟头炎的常见病因不洁性生活感染,包皮过长,病原微生物侵入,局部卫生欠佳等,建议注意个人卫生情况,尤其局部的清洁,生活规律,饮食清淡,多饮水,忌辛辣刺激性食物,及时到正规的医院做外生殖器分泌物,细菌培养等相关检查明确,根据检查结果遵医嘱配合治疗

子宫肌瘤治疗方法有哪些，腹痛
子宫肌瘤的治疗方法要根据肌瘤大小,部位,有无症状.患者年龄以及对生育的要求等全面考虑.而采取手术，建议您去正规医院做相关检查,遵医嘱选择适合您的治疗方案。 

 ，妇科肿瘤的出现不仅仅会影响患者的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

前列腺增大回声欠均匀怎么办？，医生你好，我今年二十五岁了，前段时间因为身体不适，所以去医院仔细检查，检查报告出的了，医生说我前列腺增大回音欠均匀，我不知晓怎么办，所以我想进行咨询一下前列腺增大回音欠均匀怎么办？
您说的情况是彩超体现前列腺增大，回音欠均匀，提示是前列腺炎的可能会，这种情况可以通过药物救治来稳定，一般可以口服坦洛新，同时还要注意前列腺的保健，平时应防止久坐和憋尿，还要注意规律作息，平时要注意防止吃辛辣刺激的食物。前列腺是可以缓解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

胎停止发育会有什么症状，无
你好，胎儿停止发育有的有肚子痛和出血的症状,有的没任何症状,(不过仔细一点会觉得胎动会减少).直到医院去B超才发现.

翼 状胬肉的发病部位是什么？
颈部

眼炎的推荐药有些什么？
辣椒酊；皮质激素；免疫抑制剂

天麻素胶囊药理作用
本品可恢复大脑皮质兴奋与抑制过程间的平衡失调，具有镇静、安眠和镇痛等中枢抑制作用。本品还有增加脑血流量及缓解脑血管痉挛作用。

未成年精神分裂症的推荐药有些什么？
利培酮

我想知道月经量少属于正常吗，比一个月少,而且最多来两天,每个月来的日期都特别准,这几个月不知晓为什么,不吃饭也胖这个月是第三个月了您好这具有正常吗,我应该做什么样的仔细检查
您好：正常情况下，一次月经出血量约为60毫升约莫，高于30毫升为过少，低于80毫升为过多。一般来说，经血量少，是由于雌激素水平低或子宫发育不良。雌激素可打击子宫内膜的纤维化变厚，为受孕做准备。如果未受孕，纤维化的内膜会剥落破皮构成月经。体内雌激素水平低会致使子宫内膜增生得还不够厚，月经时破皮少，这种情况日后是会影响受孕的。

孕妇好几天没大便，无
你的这种情况可能是津亏肠燥，津液亏损，肠失濡润，传导失职，以大便燥结、排便困难及津亏症状为主要表现的证候。又名大肠津亏证肠道内热过重，可以用便乃通茶治疗

普通组的推荐药有些什么？
阿托伐他汀片

得了鼻咽癌要怎么治，得了鼻咽癌，怎么治疗好呢医生你好，得了鼻咽癌，再次出现了扩散，颈椎，肋骨两侧很痛，都不能够站下来了，怎么治疗好呢得了鼻咽癌，怎么治疗好呢？
鼻咽癌早期治疗，方法必选手术，对于有扩散的鼻咽癌建议保守治疗，患者再次出现了扩散，推荐生物治疗，放化疗。除了对症治疗鼻咽癌外，患者还需要有看重饮食方面，比如饮食清淡，防止辛辣影响食物。与此同时患者还要留意决定一家三甲医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

多囊能吃蜂王浆吗，无
患者一般在症状得到控制后都可以恢复排卵，从而怀孕。但有部分患者也会复发，这需要定期到医院进行检查。多囊性卵巢综合症持续的时间越长就越难治疗，建议及时到医院就诊。

1:256一定会溶血吗，请问父母血型为男A女O，宝宝一定会得溶血症吗？能治疗吗？
你好，你说的情况，只是胎儿发生溶血的可能性比较大，但是不是绝对就会发生。新生儿溶血多为母、婴血型不合导致的，你和宝宝都是0型血，应该就不会了。而且除此之外，一些其它因素也可能导致宝宝出现溶血的情况，建议积极做好产前和产后检查，一旦发现异常务必要在医生的指导下及时采取措施，祝早好！

我现在怀孕之前流产过两次会有影响吗？，你好，我分别在两年前和一年前小产过一次，因为之前还没有要孩子的准备，现在又一次怀上了，虽然也不在计划之内，但也不想流了，您好，我现在怀上，之前小产过两次会有影响吗？
如果现在怀上了的话证明你之前流产后身体恢复的不错，应当绝不会干扰这个孩子，建议还是要这个宝宝吧，因为许多次小产对女性身体是有伤害的，小产三次以上除了可能会引发不孕症。怀上三个月内一定要留意多歇息，消化叶酸片，饮食上要留意调养。任何疾病的护理保健都要稳定好自己的心态，因为健康良好心态无论是对疾病的治疗还是预防都有很大帮助。

颞叶钩回疝的手术治疗有些什么？
天幕裂孔切开术；天幕缘切开；小脑幕切开减压术；开颅清除血肿

食管癌的治愈率是多少？
75%

咽瘘的手术治疗有些什么？
术前气切；颈部转移皮瓣修复术；颏下翻转皮瓣；全喉切除；颈廓清术；颈动脉重建术；喉咽切除术；喉癌全喉切除术；线型闭合器；术后颈部持续负压引流；胸大肌肌皮瓣；喉癌喉全切除术；颏下皮瓣修复全喉切除术；吻合血管复合组织瓣；中压引流；喉部分切除术；皮肤切口；下咽癌切除术；瘘口缝合；植皮封闭创面；胸锁乳突肌皮瓣；瘘口缝合术；喉切除术；全喉切除术；喉全切除手术；胸大肌肌皮瓣修复治疗；颈部淋巴清扫

食道癌复发怎样治疗能够有效延长生命，三年前检查出患有食道癌，随后做了手术和放化疗，今年出现了复发的情况，由于患者的身体比较虚弱，不能进行放化疗，请问该如何治疗，才能有效延长患者的生命？G
您好，食道癌到了晚期肿瘤是一种全身性疾病，病情复杂，癌细胞广泛转移，局部治疗效果是非常有限的，所以手术还有化疗是不能作为主要治疗方法的，只有注重整体治疗，才能保证患者生存期的延长，中医治疗从整体观念出发，实施辨证论治，对于改善患者的局部症状和全身状况都具有重要的作用。有效的控制原发癌肿，减轻患者的痛苦，改善患者的生活质量。

过敏女性皮炎的推荐药有些什么？
荆防汤

皮梗阻的临床表现有些什么？
腹腔内视野暴露

七氟烷的辅助治疗有些什么？
靶控输注(TCI)

中重度张力性尿失禁的辅助治疗有些什么？
盆底功能康复

脂肉瘤的鉴别诊断
组织病理：主要依赖于组织病理诊断。低分化型黏液型脂肪瘤中瘤细胞脂质极少，常需脂质染色以明确诊断。1.分化型脂肪肉瘤 需与脂肪瘤、黄瘤、弥漫性神经纤维瘤、皮肤纤维肉瘤等鉴别。识别不典型性脂肪细胞有助于诊断，必要时可进行特殊染色。2.黏液型脂肪肉瘤 需与黏液瘤、浅表性血管黏液瘤等鉴别，后两者无成脂细胞。3.圆形细胞型脂肪肉瘤 含有成脂细胞，必要时可行S-100染色。4.多形性脂肪肉瘤 需与恶性纤维组织细胞瘤鉴别。脂肪肉瘤细胞多为空泡性脂肪母细胞，无畸形巨细胞。而后者瘤细胞主要为泡沫细胞，常见畸形巨细胞。

患者肺部感染的推荐药有些什么？
脱水剂

前列腺癌睾酮控制指标，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问前列腺癌睾酮控制指标
前列腺肿瘤的患者雄性激素下降会引致前列腺癌症，医治难度减小，所以说雄性激素应当控制在正常的范围，前列腺肿瘤疾病的医治主要是通过手术直接将前列腺割除，除了个方面需要有进行影像学的拍片全身骨探测，剔除下骨头岔开，因为前列腺肿瘤容易再次出现骨转移。

草乌甲素片的性状是什么?
本品为白色片。

胰腺炎假性囊肿需要做手术吗，我的肝胆一直都不大好，我自己知道的，但是最近有点不舒服，而且精神不太好的，请问胰腺炎假性囊肿需要做手术吗
你好，你描述的情况可能是囊肿，囊肿是一种良性疾病，一般采用手术切除为主，药物治疗基本无意义，平时饮食宜清淡，不能吃辛辣刺激之品，多喝水。，你这种情况,需要去医院检查一下,需要应用抗生素进行抗炎治疗,配合应用654-2 进行治疗,加强营养,注意休息.

宫颈糜烂的治疗方法请问有哪些，白带多，外阴痒，小腹痛曾经的救治情况和效果：没过在乎怎样的协助：想知道药物救治能好吗？要怎样治疗？
轻度宫糜可以考虑药物救治，针对中度以上宫颈糜烂患者可以采用“LEEP刀”技术，术后无疤痕，只是经过阴道做的门诊微创小手术，不摘除子宫，不干扰受孕，5-10分钟顺利完成救治，一次性自愈，无须住院，费用低。建议您可以详细进行咨询一下您当地医院。

男人早泄会有哪些原因引起的，45岁，男性，最近半年，发觉，房事大不如前，此外，才进去没一会就射了，请问：男人早泄会有哪些原因引起的。
导致出现早泄的病因，常与这些方面相关，目前看来主要是患者心理上出现了一些问题，如在性生活被人为的突然中断，亦或是受到了一些不良的外界因素影响等，男性如果没有及时的接受性教育，经常看一些刺激性的影片，时间久了就会早泄，还有就是一些器质性疾病了，比如前列腺疾病或是泌尿系感染，或有糖尿病或是骨折等，所以疾病的发生和生活中很多方面都有关，要多方入手进行预防。

怀孕早期有少量出血正常吗？，无
您好，根据您所叙述的情况是属于先兆性流产，和平时的剧烈运动、劳累、同房、颠簸等有直接的关系。
建议您最好到医院做B超检查一下，可以选择注射黄体酮进行保胎治疗，期间尽量的卧床休养，避免剧烈运动、劳累、同房、颠簸等，等不出血后到医院复查一下就可以了。祝健康！

儿童扁桃体炎很疼应当如何诊治，我家男宝，今年5岁，一开始，嗓子眼有点痛，发现，伴有轻微的咳嗽，同时，一直都有点发烧，请问：儿童扁桃体炎很疼应当如何诊治。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，如果孩子情况比较严重的话也可配合一些局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体注射药物等，孩子如果喉咙比较疼的话也可酌情给一些镇痛的药物，同时伴有低烧的可物理降温，体温超过38.5°则应及时就医，孩子如果反复出现扁桃体发炎则建议尽早手术的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

大便出血怎么处理才好？，大便出血
 您好，大便出血与痔疮、肛裂和结肠息肉等都有可能。加强锻炼,促进身体的血液循环.合理调配饮食，日常饮食中可多选用蔬菜,水果,豆类等含维生素和纤维素较多的饮食，少含辛辣刺激性的食物。

窦性心动过缓疾病的推荐药有些什么？
阿托品治疗法；氨茶碱

婴儿从什么时候开始补钙，无
你好：考虑宝宝从满月开始就要补钙，建议一直补到2、3岁。建议你给宝宝补钙的同时补充一些肠道有益菌，如妈咪爱、合生元等，祝宝宝健康快乐！

你好 精索静脉曲张对于上夜班会加重病情吗 由，你好 上夜班对精索静脉曲张会有加重的影响吗，因本人需要过段时间才能手术
您好， 手术后是需要注意休息， 加强营养， 是需要及时的择期 手术治疗。 早康复。 

体重下降感冒腹泻是不是染上了艾滋病，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问体重下降感冒腹泻是不是染上了艾滋病
你好，根据你的描述，只是根据症状还不能确诊是艾滋病的可能，在就是你并没有明显的接触高危患者的病史，做手术过程中被感染的可能性不是没有，但是很小，现在有点心理压力的问题，建议你还是去医院做一下详细的检查排除一下吧，只有科学的数据分析能够缓解你现在的恐惧感。

生长痛的并发症
一般无不良并发症。

孩子扁桃体炎症发烧应怎样治疗才好，男孩子，已经3岁了，一开始，说自己嗓子疼，发现，吞咽好像有点困难，并且，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体炎症发烧应怎样治疗才好。
如果孩子得了扁桃体炎可对症给予抗炎药，除全身用药的话也可进行局部治疗，比如扁桃体隐窝冲洗，或是扁桃体内药物注射等，咽痛的情况下也可给孩子用点镇痛药，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗的同时也要注意给孩子安排清淡的饮食，加强营养的补充，帮助尽早康复。

肺炎链球菌败血症的症状是什么？
昏迷；三峰热型；败血症；发绀；恶心；咯血伴有皮肤粘膜出血

心衰组的临床表现有些什么？
全因死亡；射血分数上升；心率下降；肺水肿

ASAⅠ~Ⅱ级的发病年龄是多少？
年龄65~75岁

脑外伤后综合征的并发症是什么？
谵妄

青少年及小儿阴道肉瘤的治疗周期多长？
1-3周

患上了宫颈癌会出现哪些症状？，女，36岁，这一段时间阴道有渗血的情况，还会伴有水一样的分泌物，很难闻臭臭的，而且全身乏力，偶尔头晕的厉害，去了检查之后发觉是宫颈癌，患上了宫颈癌会出现哪些症状？
宫颈癌的常见症状：阴道接触性出血、阴道排液出大量米汤样、脓性或脓血性液体，伴恶臭，晚期尿频、尿急、肛门坠胀、便秘、下腹痛、坐骨神经痛、下肢肿。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

胆胰系统病变的影像学检查有些什么？
MRCP检查

星形细胞水肿的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

老年肺部感染的病因是什么？
革兰阴性杆菌；革兰阴性菌；支原体；G-杆菌；G-菌；革兰氏阴性杆菌；霉菌；病毒；G+球菌；细菌；肺炎克雷伯菌；免疫功能异常

乳腺手术后手臂用力会怎么样，无
你好，一般术后是不能洗澡的，以免引起感染，术后不能吃辛辣之品，也不能过度活动，以免引起伤口撕裂。平时多注意休息。，

免疫耐受的预防措施有些什么？
fgl2Tg小鼠

肝门部胆管癌手术的手术治疗有些什么？
中胃十二指肠动脉搭桥

早泄要怎么去治疗比较好，23岁，早泄该如何治疗？第一次龟头很敏感，二次三次会好点，不想去医院，可有其他方式可以起些救治效用的。谢谢
引来早泄的原因主要分成原发性早泄和继发性早泄。根据不同病因做不同的治疗方法。建议还是到医院做相关检查再对症救治。早泄患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，平时留意清淡饮食，不要吃冰凉辛辣刺激性的食物，对疾病的彻底恢复很有协助。

龟头炎口服什么药最好?，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问龟头炎口服什么药最好?
龟头炎的病发大多数与不注意生殖器卫生关于，主要见于包皮过长和包茎患者。故平时留意阴茎卫生是救治的前提和基础。对于包皮过长者，需要有每天翻起包皮，用温水擦洗干净并干燥包皮内板和龟头，局部外用消炎类软膏即可，必要时可以遵医嘱口服抗菌药物救治，如头孢菌素类、喹诺酮类等。反反复复发炎者和包茎患者建议尽早行手术救治（包皮环切术）。

减痛人流术的推荐药有些什么？
利多卡因

主型精神分裂症的临床表现有些什么？
阳性症状

干燥综合征的多发群体是？
无特定人群

超高龄的发病部位是什么？
下肢；腹部；胸部；上肢；背部；面部

头皮脓疱糜烂性皮病的治疗周期多长？
4-8周

多囊肾的多发群体是？
无特定人群

血美安片有什么功效，除了24小时心电图作的时候曾经有发生好几次少跳一下有按机器的纪录钮（医生说还好，不怎麼严重），有时候10多天了都还有，来月经的时候心情烦躁，老是出汗，堂姐带着孩子觉得很烦。昨天我和堂姐一起去诊所了，医生开了一种叫做血美安片的药物。
你好，血美安片的功效是清热养阴，凉血活血。1.用于原发性血小板减少性紫癜血热伤阴挟瘀证，症见皮肤紫癜、齿衄、鼻衄、妇女月经过多、口渴、烦热、盗汗等。2.肿瘤化疗引起的白细胞减少症。，特发性血小板减少性紫癜患者可以在接受对症治疗的同时，在生活中用偏方作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中需要合理饮食，避免刺激性食物。

儿童甲状腺肿大的高危因素有些什么？
高碘水源

带环后出血几天正常，我今年25岁，刚结婚，暂时不打算要孩子所以带环了，请问：带环后出血几天正常
带环后出血是一种正常的现象，一般出血再次发生在带完环后的三到四天，而且血量并不是一些，这段时间还会伴随着轻微的腰酸腰痛，一般出血是不会低于一周的，低于一周则需要有去医院复查。在生活中除了要注重治疗效果之外，还要要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助。不仅如此，日常饮食也是要格外注意的，健康饮食对于病情恢复有很大帮助，甚至还有辅助治疗的功效，所以平时需要清淡饮食，规律作息。

有了智力低下怎么治才会好些呢，白天，我总是出现这种情况好几次，不影响工作呢，请问有了智力低下怎么治才会好些呢
一般这种情况考虑孩子是先天性的脑发育不良或者是脑瘫导致的。这种情况主要是注意孩子的后天康复的锻练，多给孩子用营养神经的药物，多吃维生素B的食物。除了及时治疗智力低下外，患者朋友应该保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能降低患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将智力低下撵走。

是否为支气管肺癌？，这段时间我的老婆总是咳，而且还很痛，如何为尿道肺癌？因为这个病，患者的压力好大，希望可以尽快的治疗好，谢谢医生！
女性经常咳，并不能够证明就是尿道肺癌，肺癌的确诊，要前往医院做详细的仔细检查，比如说胸片或肺部ct，增加肺部ct，肺部磁共振等仔细检查发觉有高密度影或包块。刺击活检做病理仔细检查，那如何能寻到特殊的癌细胞。必要时也可以做纤支镜检查。肺癌患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养。

肛门失禁是脱肛吗？，最近可能会热气的东西吃多了，已经便秘了一段时间，又有一点恶心呕吐，不知晓是不是脱肛，感觉有点肛门失禁，如果肛门失禁了怎么办？是不是肛门失禁就是脱肛的现象呢？
如果再次发生脱肛的现象是会致使肛门失禁的，所以您目前的现象考虑很有可能是脱肛了，如果情况不是很严重的话，便秘和恶心呕吐的情况转好之后，脱肛自然会转好的，如果脱肛比较严重后即，后期可能会很难自己逐渐恢复，是需要有进行手术解决的，你目前最主要的就是缓解便秘恶心呕吐现象。

前列腺钙化的初期症状有什么表现，我较近发觉在这段时间常常的在深度睡眠中再次出现遗尿的情况，有的人说这是前列腺钙化，我还是头一次据说，前列腺钙化有什么表现出症状？哪里缓解前列腺钙化？
朋友，针对您给出的关于前列腺钙化有什么表现出的问题，的专家讲解：男性前列腺钙化会表现出食欲减退、恶心、干呕、贫血，小便失禁，特殊是在深度睡眠中遗尿，再次出现尿频、尿急，有的时候还会再次出现不能够自行排尿的症状，建议男性朋友生活中要积极的缓解。的专家建议男性朋友再次出现前列腺钙化要积极的缓解，另外生活中要主要可太过操劳，不能够熬夜，生活有规律，饮食起居有常。

慢性萎缩性胃炎模型的放射治疗有些什么？
红外线治疗

严重下腰椎结核的手术治疗有些什么？
植骨融合术；椎弓根钉棒系统内固定；侧后方入路病灶清除

“纯二女户”结扎的辅助治疗有些什么？
心理疏导；术前咨询

连续性肢端皮炎的发病原因？
病因不明，其发生可能与外伤后感染有关，但无菌性脓疱和对治疗抵抗为本病的特点。

北京哪家医院治疗多发性硬化，脱髓鞘最好？，北京哪家医院治疗多发性硬化，脱髓鞘最好？
指导意见：这种情况不要担心，建议就近到三甲医院进行手术治疗

小肠重复畸形的患病比例是多少？
0.004%-0.007%

吃了屈螺酮炔雌醇片老感觉恶心这正常吗，我结婚的时间不长，而且是闪婚，我和我老公都想过两人世界，所以不想怀宝宝太早，所以我吃屈螺酮炔雌醇片母乳喂养，想问下吃了屈螺酮炔雌醇片老感觉恶心这正常吗？在乎怎样的帮助：吃了屈螺酮炔雌醇片老感觉恶心这正常吗？
口服避孕药对女性具有不可估量的危害，建议您平常使用避孕套比较安全，屈螺酮炔雌醇片是短效避孕药，所含一定性激素，会有再次出现恶心，干呕等类早孕反应症状，这是吃屈螺酮炔雌醇片引来的副作用现象，是正常副作用，避孕药不要长期吃，以免致使副作用大。以上是对“吃了屈螺酮炔雌醇片老感觉恶心这正常吗？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

宝宝手上长了三个水泡怎么回事？，都快一个月了，之前先是臀上长了个没管它然后下了，后来手指头上长个，下了以后手上的另一个地方又长个，就这样反正一直有，今天又一看手，手心长个，而且原先长的也又下来了，绝不会是手足口病吧，也不发高烧
亲爱的咨询者您好，手足口病是由于传染肠道病毒所引来的两类儿童常见传染病，主要是手、足、口腔、臀部出疹并伴发发烫等症状的疾病，大多数患儿可以自愈，极少数再次出现并发症，。治疗上主要是抗病毒药物为基础，如抗病毒口服液、板蓝根冲剂，伴发传染时用抗生素类药物。

感染的发病性别倾向是啥？
男性和女性感染的发生率无差异；男性；女性

许莫氏结节的治疗方式是什么？
手术减压治疗

脉络膜裂伤宜食什么？
鸡蛋；鸭肝；鸡肉；鸡肝

轻瘫的推荐药有些什么？
吡喹酮；金芪枳术汤

向胸腰段脊髓供血的大根动脉缺血症候群的治疗方式是什么？
手术治疗；康复治疗；支持性治疗

疝气可以吃什么药疗效好？，我那老爸近些时候不知道怎么原因，老是呆在家里不想怎么出去走走、散散步，整个人变得憔悴了很多。到医院检查，医生跟我说，得了疝气，可以通过手术医疗。但是考虑到父亲年纪大，疝气吃什么药疗效好？
你好，患者检查发现疝气，需要手术治疗，没有其他治疗方法。疝气是临床上比较常见的疾病。多是由于腹壁存在薄弱环节，腹腔内压力增高引起。主要症状是腹部可复性肿物。直立或者腹内压增加肿物突出，平卧可以消失或者回纳。这种情况需要积极手术治疗。开腹手术或者腹腔镜微创手术都可以。同时避免腹内压增加因素，比如咳嗽，便秘，弯腰提重物，剧烈运动等，以免发生嵌顿或者术后复发。

喉喑的发病原因？
本病症之病因病机，可因风寒外感，肺气失宣，会厌开合不利，而致卒然声嗄;亦可因寒邪化火或外感风热，热伤肺气，火灼肺伤而致清肃失职，声道燥涩造成声音嘶哑乃至失音者。亦可因七情过极，气机逆乱，声道不利，或颈部手术络脉损伤所致”。

寻常性鱼鳞病的检查有些什么？
皮肤病的物理检查；皮肤涂片显微镜检查；脱落细胞检查；便常规；尿常规

肝内胆管黏液性肿瘤的临床表现有些什么？
黄疸；无痛性黄疸；上腹疼痛不适

睾丸潮湿也让裆部痒用啥药好？，睾丸潮湿，也让裆部痒，越挠越痒那种，用什么药比较好？
这种情况还是去正规医院泌尿外科复诊，看一看如何有炎症的拥有？建议去正规医院泌尿外科复诊，遵医嘱做相关检查，明确确诊，留意局部的清洁，勤换内裤，穿纯棉舒适的内裤，防止辛辣打击食物睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要立刻去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

卵巢囊肿会自己消失吗？，无
你好，卵巢囊肿一经确诊应尽快手术治疗，超过5CM必须手术否则随时都有发生破裂或蒂扭转的可能而危及生命。药物治疗无效。可以选择腹腔镜下卵巢囊肿剥离术不需开腹不切除卵巢可最大限度保留患者生殖器官完整性及生育功能

术前cTNM的临床表现有些什么？
肿瘤直径均＜5cm

请问药物治疗宫颈糜烂什么药最管用，您好医生我生完孩子宫颈糜烂3度再上环之后下面隔三差五的白带里汇着血丝有味性生活之后也见血怎么回事？
一般宫颈糜烂患者有异味是由于拆分传染引来的，而且不同的气味是不同程度的宫颈糜烂。如果再次出现恶臭味是重度宫颈糜烂;而中度和重度宫颈糜烂则会再次出现白带增多，颜色泛黄，粘稠并有臭味。宫颈糜烂患者要发觉味道及时救治。建议不好长期服用消炎药，会引发耐药性和菌群失调，引发更严重的炎症传染，建议中西医结合救治，绝不会构成耐药性，治疗效果更好。

霉菌性食炎的病因是什么？
食品污染；自身免疫缺陷；食管动力异常

晚上睡觉爱吹气是为什么，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问晚上睡觉爱吹气是为什么
根据你的描述属于呼吸暂停综合症有关，一般是可以服用中成药归脾丸调理的，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食。，高血压下午是最高的，晚上是最低的，引起的原因是不明确的，可能和动脉硬化症，高脂血症遗传等原因引起的高血压的症状，一般是需要口服药物的方法控制症状口服尼群地平，卡托普利等药物治疗。低盐饮食低脂饮食均衡营养多吃新鲜蔬菜水果，保持情绪稳定，

胱充盈欠佳的临床表现有些什么？
无异常；肾盂积水、扩张；盏杯口消失

查有没有宫颈糜烂得多少钱，您好:我宫颈糜烂已经有3年了，一直都是用药吃中药调理，感觉也没转好想进行咨询一下
根据您所叙述的情况，这个中药一般效果是不大的。指导建议：如果是轻度的话，建议使用消糜栓用药治疗，如果是重度的话，这个孩子需要有手术进行治疗的，保守治疗没效果，平时要注意作好个人的卫生，勤换内衣宫颈糜烂是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意治疗期间防止性生活，多注意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

乳腺增生什么才能治疗才好?，这几天我的乳房总是感觉不舒服。摸上去有硬硬的肿块儿，乳房好象还有些肿胀。朋友说我这可能会是患了乳腺增生。今天主要是想向医生进行咨询一下乳腺增生的特点，乳腺增生什么方才能治疗才好?
您好，乳腺增生主要是由于情绪饮食作息而引来的一种内分泌疾病。与月经有一定的相关性，一般在月经即将来临前会有明显的疼痛，月经消失后疼痛也会慢慢的缓解。轻度的乳腺增生主要是控制饮食调整情绪，就可以进行仔细观察，比较重的乳腺增生可以口服乳癖消治疗。

多动综合征的辅助治疗有些什么？
针刺疗法

颌骨坏死的病因是什么？
抗骨吸收药物；双磷酸盐；双膦酸盐；抗血管生成药物；放射治疗；使用双磷酸盐；双膦酸盐类药物

右卵巢内强回声光点不孕不育，病情描述:右卵巢内强回声光点（多个），性质待定，疑钙化曾经治疗情况和效果:没有治疗过想得到怎样的帮助:和医生网上咨询
你好,这种情况如果是月经中期不排除是卵泡发育的可能性，指导意见：根据您的描述，身体有不适一定正规医院检查确定。根据你说的情况应该手术治疗，手术后病理检查才可以确定什么问题，囊性肿物有可能是囊肿。实性有可能是肿瘤。根据你说的情况应该手术治疗，手术后病理检查才可以确定什么问题，囊性肿物有可能是囊肿。实性有可能是肿瘤。

有子宫内膜癌应该怎样治较好，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问有子宫内膜癌应该怎样治最好
肿瘤筛查根据肿瘤的病理类型，分期治疗，以及病人的体质状态来制定综合方。如果子宫内膜癌早期，行6周期辅助化疗后，可仔细观察定期复检，可长期口服香菇多糖、

植物神经系统肿瘤的多发群体是？
无特定人群

心脏搭桥术的辅助治疗有些什么？
舒适护理；综合护理干预；常规护理联合综合护理干预；麻醉诱导；常规质量控制配合；连续护理；延续护理模式；中医经络操结合康复训练；探延续护理模式；延续护理；优质质量控制配合；延续性护理干预；延续性护理；连续护理模式；常规护理；社区护理干预；个体化护理干预

种植体的发病部位是什么？
松质骨内；种植体一骨界面的颈部；皮质骨骨界面的接触区；颈部

性功能障碍能喝咖啡吗？，检查出现功能障碍，请问性功能障碍能喝咖啡吗？
性功能障碍是可以喝咖啡的。咖啡所含一定的营养成分。咖啡的烟碱酸所含维他命B。烘培后的咖啡豆含量更高。并且有游离脂肪酸、咖啡因、单宁酸等。男性疾病病情易反反复复。需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说。要马上去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意戒烟戒酒。注意个人卫生。

足月显性黄疸的辅助治疗有些什么？
光疗

中老年慢性阻塞性肺疾病的辅助治疗有些什么？
无创正压通气

医疗处置事件的病因是什么？
操作不规范；知识缺乏；带教指导不足

盐酸氯米帕明注射液的不良反应是什么?
治疗初期可出现抗胆碱能反应，如多汗、口干、视物模糊、排尿困难、便秘等。中枢神经系统不良反应可出现嗜睡，震颤、眩晕。可发生体位性低血压。偶见癫痫发作、心电图异常、骨髓抑制或中毒性肝损害等。【禁忌】严重心脏病、近期有心肌梗死发作史、癫痫、青光眼、尿潴留及对三环类药物过敏者。

肚子痛腰酸是来月经的征兆吗，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问肚子痛腰酸是来月经的征兆吗
腰痛可能是由于腰肌劳损或肾结石的可能，可以做B超检查帮助诊断，如为前者可以采用按摩或热敷的方法，如为后者可以采用碎石或手术进行治疗。，胃炎要注意日常的生活习惯，吃饭要无刺激性、含低纤维质、易于消化，具有足够营养的饮食；少食多餐；进餐时要放松，保持心情愉快。平时要戒烟戒酒；避免有刺激性的食品，药物治疗一般可采用雷尼替丁、庆大霉素选服治疗浅表性胃炎，效果好副作用少复发率低。

孩子得了疝气该咋治？，我家的孩子一哭闹的时候，腹股沟的地方就会发硬的。孩子运动过后发硬的面积还会变大的，我就去领着孩子去医院检查说是得了疝气。
你好，其实没有想象的严重，总生病，这种情况下如果很严重就马上去医院看看，一般就让孩子多吃点易消化的食物，多喝点水，注意平时的饮食卫生，这样也许会缓解孩子的症状，平时让孩子经常锻炼增强免疫力。日常生活中多散步，呼吸新鲜空气。多花时间陪伴家人，培养积极的心理状态。自然能治好疾病。

脑出血恢复期胳膊特沉抬不起来是何故，我自从得了一次高血压脑出血后的一个月后就开始感觉到身体的不正常，有时候坐着起来的时候胳膊就麻，浑身都没力气，脑袋很沉重，还有吃不下东西，不想说话，每天都感觉很累。我这怎么办？
你好，脑出血后脑组织受到破坏，脑功能受损后导致肢体活动障碍，对于此类患者的肢体康复，目前尚无特效药物可以治疗这种现象，注意的治疗方法为中风肢体康复训练。具体的训练指导建议咨询当地中风康复训练中心。 ，脑血管病这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持乐观的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑血管病的信心，相信这样一定能得到康复。

迟发性心包填塞的手术治疗有些什么？
置管引流；心包穿刺置管引流

中暑后，吃什么食物解暑较好呢？，我儿子突然拉稀，头疼，食欲不振，检查是中暑的症状。
夏日吃西瓜，药物不用抓。说明暑夏最适宜吃西瓜。西瓜富含维生素A、Bl、B2、C，葡萄糖、蔗糖、果糖、苹果酸、谷氨酸和精氨酸等，有清热解暑、利小便、降血压的功效，对高热口渴、暑热多汗、肾炎尿少、高血压等有一定的辅助疗效。

主动脉阻断的临床表现有些什么？
酸中毒；线粒体肿胀；Bcl-2表达明显升高；Bax表达明显降低；肌原纤维排列整齐；缺血缺氧性损伤；基质颗粒丢失；肌节、肌带清楚

活动期RA的辅助治疗有些什么？
矿泉浴治疗

子宫球囊引产的预防措施有些什么？
系统性护理干预模式

起床后手指发麻是什么引起的，这几天总听同事说自己胸闷，睡不着，不知道是不是总是加班压力导致的，有时候难受的在桌子上趴着，我们也是很担心的，请问起床后手指发麻是什么引起的
病情分析：你好,这种情况考虑可能局部神经受压刺激引起，必要时外科检查是否颈椎病引起指导意见：局部按摩理疗，建议去正规医院拍个片子看下颈椎有没有问题，此外，乳糜胸患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要注意休息，可以适当运动，以免造成不必要的伤害，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

盐酸二甲双胍片禁忌症是什么？
下列情况应禁用： 1 ?2型糖尿病伴有酮症酸中毒、肝及肾功能不全（血清肌酐超过1.5mg/dl）、肺功能不全、心力衰竭、急性心肌梗死、严重感染和外伤、重大手术以及临床有低血压和缺氧情况。 2.? 糖尿病合并严重的慢性并发症（如糖尿病肾病、糖尿病眼底病变）。 3? 静脉肾盂造影或动脉造影前。4酗酒者。 5? 严重心、肺病患者。 6? 维生素B12、叶酸和铁缺乏的患者。 7? 全身情况较差的患者（如营养不良、脱水）。

继发性下肢淋巴水肿的影像学检查有些什么？
胸导管图像；重T2W水成像技术

不典型脑干梗死的影像学检查有些什么？
头颅CT

糖尿病腹泻的推荐药有些什么？
双歧杆菌四联活菌联合甲钴胺；甘草；止泻药；茯苓；人参；山药；温肾健脾汤；健脾温肾汤；益气止泻散；中医药；易蒙停

治疗脑出血最好的医院是哪一家，脑出血后遗症
脑出血后遗症的治疗，一定要选择正规的医院，采用规范的治疗方法，对患者提供有效的治疗，推荐采用神经组织靶向修复疗法治疗。同时要结合康复训练，帮助患者康复。，出血性疾病患者可以在接受正规治疗的同时，在生活中用食疗作为辅助治疗，效果是不错的，而且在日常生活饮食中一定要切忌过饥或过饱，不能暴饮暴食。

甲亢患者的碘需要多少？，病情描述:按说甲亢不是要降碘吗？可是我现在碘很低。
我应该怎么办？？？
您好！甲亢是一种内分泌疾病，关于它致病诱因目前还没有确定的说法，一般来说是由于精神压力，心理诱因，劳累或摄碘量过多等造成的，它的症状有很多种，有消瘦，多汗，怕热，心跳加速，吃得很多或厌食，甲状腺肿大，严重的还有突眼现象。它的治疗，目前以为还是西医治疗比较快。很快就控制住了，具体的剂量遵医嘱。当然，还有一点很重要，保持心情愉快，遇事要豁达。

静脉瓣膜功能不全的手术治疗有些什么？
腰鼓式股静脉环缩术；全瓣膜环缩术

满月婴儿总吐奶放屁怎么办才好，满月婴儿总吐奶，放屁道，肚子响，每次吐奶感觉她特别不舒服，睡觉不踏实，医生开了益生菌和多酶片，多酶片能吃吗 
根据您讲解的情况，多是消化不好，可以用上述药物，也可以将多酶片换为鸡内金散要多喂水，留意防寒尤其是腹部防寒，若吃母乳，母亲要排便温热的、容易吸收的食物。以上是对“满月婴儿总吐奶放屁怎么办？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝患者早日恢复健康！

宝宝右耳上方有个小凸出怎么回事，想得到怎样的帮助：宝宝右耳上方有个小凸起（在耳朵上边长着），大小比黄豆小点，好像不疼痛，也不红肿，以前没有最近才发现的！孩子精神饮食均正常，请问这是怎么回事，需要治疗吗？谢谢专家指教.
这位家长 不要着急 孩子的情况应当没什么太大问题，可能会是局部软骨生长发育的现象，一般没什么干扰的可以带孩子去医院检查一下，剔除几下其他疾病的可能会 那么就可以了以上是对“宝宝右耳上方有个小凸出怎么回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

子宫复旧不全的简介是？
子宫复旧不全是产后较常见的并发症，在正常情况下，分娩后，由于子宫体肌纤维收缩及缩复作用，肌层内的血管管腔狭窄甚至栓塞，使局部血液供应明显减少，子宫肌细胞缺血发生自溶而逐渐缩小，胞质减少，因而子宫体积明显缩小，子宫腔内的胎盘剥离面随着子宫的逐渐缩小而相应缩小，加之子宫内膜的再生使剥离面得以修复，子宫通常在产后5～6周时恢复到接近非孕时状态，这个过程称为子宫复旧(involutionofuterus)。当上述复旧功能受到阻碍时，即发生子宫复旧不全(subinvolutionofuterus)。

胎儿双主动脉弓畸形的影像学检查有些什么？
产前超声检查；高分辨率血流成像；时间-空间关联成像；时间空间关联成像

脂肪肝这种病对身体有什么危害，我最近一段时间总是觉着特别累，好象干了双重的活一样，食欲不怎么好，恶心，干呕，体重减轻，肝区和右上腹隐痛，吃点东西就觉着腹痛，去医院做了检查出得了脂肪肝。脂肪肝对身体有什么危害？
脂肪肝是一种常见的临床诊断现象，而非一种读力的疾病。其临床表现轻者无症状，重者病情凶猛。脂肪肝能引起五种常见病：肝硬化和肝癌,消化系统疾病,动脉粥样硬化和心脑血管疾病,影响性功能,影响视力。其实得了脂肪肝并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，控制病情及康复的几率都非常大。

软组织缺损修复的推荐药有些什么？
石香膏；中药石香膏

LPR合并咽喉炎的推荐药有些什么？
西青果颗粒；多潘立酮；雷贝拉唑

附睾丸炎请问是咋引起的？，医生患者这种情况来说，我老公说他最近总感觉他不太舒服，所以他就去看了医生，医生跟他说他是附睾丸炎，但是他平时生活习惯挺好的，所以您好几下医生附睾丸炎是什么引来的？
附睾炎症基本上就是考虑睾丸炎症第二级神经元的，因为单纯附睾炎症还是比较少的，附睾和睾丸是很容易两个一同再次发生传染，所以治疗基本上就是抗生素，如果确认只是单纯附睾炎，可以互相配合喹诺酮类的药物和头孢第三代的药物效果比较好，也是临床诊断常规的治疗方案。拥有细菌性的炎症。

早产儿的胎龄的病因是什么？
母亲职业

前列腺中度增生及多发钙化灶怎么办？，前列腺中度纤维化及易发钙化灶丶其它都可以o晚上也沒有要许多次小便的最多一次，怎么办呢?
西医西药对前列腺疾病无能为力，中医中药长期临床实践累积了许多独特的治疗方法，建议你用茯苓、莲须、大云、仙灵脾、沙苑子、菟丝子、杜仲、巴戟、桑葚、金樱子、刺猬皮、海肭粉、云苓、枸杞、牛膝、阳古粉、白鱼膘等互相配合治疗。前列腺病情易反反复复，需要有长期的口服药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。

胆道再次手术的手术治疗有些什么？
切开胆管

肠风宜食什么？
鸭蛋；鸡蛋；鸡肉；腰果

中度宫颈糜烂需要治疗吗？，女，37岁，我的月经一直不怎么规律，之前也没当回事儿，最近感觉白带有不断增多，还有一股恶臭味。就去医院做了检查，说是宫颈糜烂。中度宫颈糜烂需要治疗吗？
宫颈糜烂是宫颈柱状上皮异位的正常身理现象正常是不需要治疗。但是重度的宫颈糜烂是需要有治疗。如果出现白带增多、泛黄，有异味时，则是宫颈炎症的表现，遵医嘱用药即。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

人流后月经前白带异常有异味怎么回事？，人流后第二次月经前白带褐色有异味，用妇炎洁洗出有粘液是不是正常的呢？
人流后来了两次月经，月经前后都有褐色及粘液分泌物，考量妇科疾病，建议去医院仔细检查白带常规及B超仔细检查人流后来了两次月经，月经前后都有褐色及粘液分泌物，考量妇科疾病，建议去医院仔细检查白带常规及B超仔细检查白带异常是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

高危人群中性传播感染的预防措施有些什么？
化学预防

白色糠疹的发病部位是什么？
躯干上部；四肢近端

慢性功能性腹泻疾病的推荐药有些什么？
参芩白术散

老年混合型脂质代谢紊乱的推荐药有些什么？
瑞舒伐他汀

浑身扭动是一种什么病，有是喊家人的名字但平时没事脑子很清楚这是什么病浑身扭动
您好：属于多动症,需严格按照专家的治疗方案坚持治疗.药物治疗的同时家长的配合很主要,在家庭环境里,应避免直接用敏感语言明示患儿症状,在患儿抽动时应给予忽视,给予患儿更多的鼓励,不吃含铅量高的食物,服药期间不吃辛辣,海鲜,膨化食品

ERCT手术有何注意事项，胆管变窄，和十二之肠粘连，听说要做erct手术，麻烦问erct二是一个什么样的手术，自己很迷茫，都不知道是什么意思，专家帮助解答一下，谢谢
您好，拟行erct手术。是用十二指肠镜逆行胰胆管造影。麻醉成功后从嘴巴插入十二指肠镜，镜子一直到达十二指肠中段的位置（肝胆胰系统的总开口胆总管，开口于此部位的十二指肠）。在此部位找到胆总管的开口，并从十二指肠镜的头端往胆总管的开口插入特制的各种导丝及工具。通过这些工具，就可完成肝胆管系统/胰管的造影，同时进行相关的手术治疗。如发现有肿瘤可以取标本送病理检查或是放置胆道支架，如有结石则可以通过相关工具把石头取出来，祝你健康。

恒牙初期的发病年龄是多少？
11.2±0.5岁

枯草杆菌二联活菌肠溶胶囊的副作用（不良反应）
根据临床试验结果，，偶可见恶心，头痛，头晕，心慌。

腹腔镜手术的辅助检查有些什么？
情景模拟式术前访视；音乐背景调查表；容量负荷试验

重三度的子宫颈炎和慢性宫颈炎怎么办，重三度的子宫颈炎和慢性宫颈炎，得了这个病有什么方法让它快速好起来，想尽快怀上，近期才去看的。
重三度的子宫颈炎和慢性宫颈炎,建议用药抗宫炎片和苦参栓来治疗,禁辛辣刺激性食物和油腻煎炸食物。穿的内裤要用开水烫洗后煮开灭菌，鞋袜与内裤分道扬镳洗。要始终保持外阴卫生，不要吃辛辣刺激性食物。疾病的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此需要患者尽快去专业一样进行详细检测，才能对症治疗。

甲状腺小结节癌性可能性大吗，无疼痛感，
初步考虑甲状腺肿物，良性可能性较大。再复查甲状腺彩超时可加个弹性评分，一般大于3分以上考虑恶性可能性较大，当然肿块的良恶性最终以病理结果为准。年轻女性，可以检查下甲功五项，确定下有无合并甲亢。

肚子疼一个星期了怎么治疗，上周星期四
您好，考虑可能是肠道炎症引起的，可以先考虑透视检查，口服吡哌酸试试，注意休息，饮食清淡，不吃生冷辛辣刺激食物。必要时可以热敷一下试试，慢慢会改善的，，你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗

女人性冷淡一般应该怎么办，男36患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：女人性冷淡一般应该怎么办？
如果您之前的性生活都是比较满意的，只是最近再次出现这种情况，这个我觉着过多的时候可能是心理因素导致的，你要和他过多的进行心里的交流，这个不是属于药物来摆平的。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

听神经发育异常的手术治疗有些什么？
人工耳蜗植入

神经功能缺失的推荐药有些什么？
参麦；三七、参麦；安慰剂；尿激酶；纤溶酶治疗；拜阿司匹林；尼莫地平；caspase-3抑制剂；胰蛋白酶抑制剂治疗；奥拉西坦；奥拉西坦注射液；依达拉奉；黄芪-栀子药；丹酚酸B

什么叫高血压病？，我爸爸身体一直以来都没什么问题的，最近因为发生了些不开心的事情，刺激到他了，他突然就感到一阵头晕胸闷，然后浑身没有一点力气，之后晚上还失眠，第二天去医院检查的时候医生说他患有高血压病
您好，高血压病是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压患者饮食要平衡,多样化,除米面杂粮均衡食用外,要多吃绿色的新鲜蔬菜,常吃鱼类,瘦肉,鸡蛋,豆制品,牛奶,蒜,洋葱,醋,水果等,少吃动物油及糖,奶油,不狂饮暴食,勿饮烈酒,咖啡和浓茶.多吃些木耳，山楂，有助于降血脂。同时要加强锻炼。

小孩子几岁可以割包皮？，我家孩子的年龄也不小了，我想着什么时候有时间把他包皮去医院解决一下。但是吧毕竟家里没人懂这些，也不敢轻易下选择，毕竟也关系到了孩子的以后，一定要慎重些才行。可有大师知晓小孩子几岁可以割包皮啊？
如果你家儿子的包皮过长的话，10岁也可以考虑给孩子做手术了，做包皮手术比较好在青春期以前，阴茎还没有已经开始生长发育的时候做包皮手术，同时建议你一定要带孩子去你们当地正规的大医院做这项手术，毕竟孩子还小，而且手术以后，如果彻底恢复不好的话会遗留下后遗症，也会影响以后孩子的正常生活。

背驮式肝移植的手术治疗有些什么？
受体病肝切除术；病肝切除；肝流出道重建；背驮式肝移植

孩子睡觉总是打呼噜怎么办，孩子降生被羊水呛了，睡午觉打呼噜，感冒的时候感觉鼻子特别不舒服，您好是什么原因？
跟你说的这种情况，孩子感冒后再次出现了呼噜的问题，这种情况应当还是个，感冒以后支气管发炎，鼻腔的炎症引来的，月降生的时候，羊水呛着是没关系的。指导意见：所以对这种情况的救治和解决，同时也给孩子许多增加免疫力的药，也可以给许多，清肺凉血的平喘的药物救治和解决。打呼噜病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免放柔病情。上述的答案期望可以协助到您，谢谢。

请问治疗小耳再造大约用多少钱，耳部畸形
需要到三甲以上医院做整形手术治疗，术后静脉滴注大量抗生素治疗。平时需要加强营养、不能偏食，多喝骨头汤。平时需要加强运动、增强体质。

术后继发性脑积水的高危因素有些什么？
术后颅内感染；弥漫性蛛网膜下腔出血；去骨瓣；术后大面积脑梗死；GCS为3～5分；脑室出血；年龄≥50岁

三痹热宝熨剂成分或处方
生川乌、生草乌、当归、防风、川芎、白芷、羌活、马钱子（制）、花椒、胆南星、冰片、薄荷脑等24味。

食物中毒的症状是什么？
发热伴有腹痛、；泪腺汗腺及涎腺；蓖麻子便中常见；腹泻；食物过敏；肝细胞索支架塌陷；代谢性酸中毒；肩胛带“模拟瘫痪”

老年晚期癌症的风险评估因素有些什么？
社会支持；婚姻状况；文化程度；文化程度、婚姻状况；教育程度；居住方式；家庭收入

乳房里面老是有刺痛的感觉是怎么回事，无
你的情况来分析，多考虑是乳腺增生，可以做彩超确诊一下，可以选择药物治疗，服用乳癖消和逍遥丸进行治疗试试，药物治疗无效时手术切除，祝你早日康复

急性重度百草枯中毒会导致什么样的结果？
心律失常

高危妊娠剖腹产的并发症是什么？
偏瘫；胎盘早剥；糖尿病

MSA-P型的临床表现有些什么？
部分各向异性(FA)值；尿急；尿潴留；排尿困难；尿频；小脑性共济失调；排尿异常；尿失禁；壳核萎缩；行动迟缓；锥体外系症状

肛门直肠畸形的手术治疗有些什么？
骶会阴肛门成形术；LAARP术；肛提肌加强术；肛提肌成形术；再手术；PSARP手术；肛门成形术；前会阴切口

为什么做爱时小腹会痛，我不知道怎么回事，是不是我有什么病了啊，最近总感觉小腹痛，尤其是做完爱之后，这个是怎么回事啊，应该怎么办啊，是不是我的小腹有什么病啊，还是老公的原因啊
1、心理性的：如恐惧,紧张等。2、阴道润滑功能障碍：萎缩性阴道炎、糖尿病、抗组织胺药物的应用等，都会使阴道分泌不足。3、子宫内膜异位症。4、外阴炎、外阴手术愈合不良、前庭大腺囊肿、阴蒂炎、尿道肉阜、阴道肿胀、粘连、阴道痉挛、宫颈炎以及盆腔组织病变等。建议你到正规医院进行相关检查。确诊后根据你的自身情况对症治疗。

脑中风后遗症是否可以治疗办法恢复正常，我妈09年4月因左侧脑出血，导致现在的后遗症，右手几乎不能动，右脚行动不便。
目前治疗脑溢血后遗症偏瘫病人可以采取结合现代康复、传统中医康复治疗，治疗的部位会产生一系列刺激和激化身体受损器官功能恢复，能快速修复受损神经，挖掘受损组织、器官的潜力。达到加速身体功能恢复及全面的康复效果。

新生儿黄疸怎么治疗，宝宝出生三十五天了，黄疸还没有退，
生理性黄疸一般毋需处理。生后较早地开始进食可以使胎粪较早排出，而且建立肠道的正常菌群，从而减少胆红素自肠道吸收，能在一定程度上减轻黄疸病理性黄疸者应送医院诊治，除了治疗基本疾病外，尚可选用照疗法、中药、口服鲁米那及可那明或换血疗法，以降低血清胆红素的浓度，治疗方法由医生来定

咳嗽不能吃什么菜，无
考虑有上呼吸道感染的可能，与疱疹病毒，柯萨奇病毒，呼吸道合胞病毒感染等有关，严重的可以合并细菌感染。建议多喝水，少食辛辣刺激食物，积极服用感冒药物治疗，一般一周左右即可痊愈的。

动脉粥样硬化的就诊科室是什么？
内科；心内科

低分子肝素的影像学检查有些什么？
核磁共振

颈髓肿瘤的手术治疗有些什么？
显微外科手术；显微手术切除；椎板切除术；显微外科治疗

晶状体蛋白过敏性青光眼的西医治疗
(一)治疗对晶状体蛋白过敏性青光眼，应针对病因去除免疫反应原，即尽早手术摘除晶状体，或清除残留晶状体皮质。术前应全身及局部应用皮质类固醇，以控制葡萄膜炎，同时应用高渗药和碳酸酐酶抑制药，眼部可点用1%左旋肾上腺素或受体阻滞药等抗青光眼药物。术后仍需继续使用皮质类固醇以消除残存的色素膜炎症反应。对迁延型病例可考虑应用免疫抑制药及脱敏疗法。(二)预后有的病例出现严重色素膜反应，病程比较迁延。

小儿多动症的发病率高吗，宝宝患有小儿多动症，有点担忧会经常发病，这种小儿多动症的发病率高吗？
根据调查，注意力缺陷多动症的发病率相对较高，学龄儿童行为问题的发病率达到129%，其中多动症居首位，发病率为43-58%，男女比例约为4-9:1随着年龄的增长，多动症的症状会逐渐改善，但只有症状才会缓解。例如，随着责任感和自制力的增强，冲动行为和多动症会减少，注意力持续时间会增加，但只有症状会减轻。与同龄人相比，仍有功能障碍的迹象，如易怒、急躁和冲突。

急性激越的推荐药有些什么？
氯硝西泮

甲状腺疾病会导致什么样的结果？
脑血管病；肝脏功能异常；肺动脉高压；骨折；心律失常；阻塞性睡眠呼吸暂停；甲状腺功能低下；心血管功能改变；气管狭窄；贫血；骨质疏松；骨质疏松症；甲状腺容积；乳腺癌；甲状腺容积增大；甲状腺肿大；黄褐斑；血清胆固醇异常；骨生长发育不全

牛皮廯能好吗，膝盖下部和头部较重，
你好，治疗牛皮癣建议你用传统中药麻黄,防风,龙戟草,荆芥,乌梢蛇,全虫,蜈蚣,白芷,薄荷,细辛,蛇床子,高丽参,沉香,金精草.由于目前治疗的地方和药物大多并不能使患者得到彻底康复，使众多患者失去了信心，必须把血液内的牛皮癣毒素全部排出,才能达到根治的目的，用此方不忌任何发物,在服药期间和痊愈后,辣椒、酒、鸡、鱼都能吃,此方具有清血热,除血燥,攻血毒,补内虚,养胃健脾,疏肝理气等功效，尤其排除牛皮癣毒素疗效独特.希望你正确治疗，早日康复！

咳嗽半月这是怎么回事呢？，咳嗽半月
建议口服抗病毒药物和感冒冲剂试试.有炎症还是应该加上抗生素。口服药物不见效的，建议输液治疗为好。在当地医生指导下使用。有痰的加上鲜竹沥口服试试。如果发烧还需要适当加上额外的退烧药物。

先天性消化道的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声

胸腹腔镜联合食管癌的手术治疗有些什么？
切除二野淋巴结清扫；根治手术；传统开胸手术；切除食管胃胸内吻合术；三切口手术；McKeown术；胸腹腔镜联合食管癌切除术；Ivor-Lewis手术；右颈部吻合手术；开放手术；切除右颈部吻合手术；根治术；右颈部吻合术；开胸手术；EC)切除手术；切除手术；切除术；切除；传统开放手术；传统手术；Ivor-Lewis术；淋巴结清扫；微创Ivor-Lewis手术；切除右颈部吻合术；二野淋巴结清扫

糖尿病尿毒症透析5年多了咋治，爸爸糖尿病尿毒症透析5年多了，查出来心梗，除了一根血管通，但是堵了百分之95，有纤维化，做支架好还是治疗好一些呢
您好，从您叙述的情况来看，您父亲有糖尿病病史，现在肾功能的情况也不是很好的，现在再次出现了心肌梗死的情况血管狭窄程度超越了95%，那么是患有重度狭窄的，这种情况建议如果有条件做支架的话那么就支架治疗的，老人的基础情况并不是太好的，所以风险比较大，建议支架

尿频早泄是什么原因引起的呢？，四肢容易冰凉，尿频，早泄，滑精，记忆力下降，舌苔白厚，是肾阳虚还是肾阴虚，是什么原因引起的呢？
根据你陈述的情况，你所说的这些症状，典型的是拥有脾肾阳虚所致使的。你这种情况，我建议你积极锻炼身体，积极增强营养，多吃点鸡蛋，大葱，韭菜，板栗，核桃等补肾的食物，你可以服食来调养几下。除了救治男科病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉悦的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

抗宫炎片能治理什么疾病?
宫颈外翻；慢性宫颈炎；子宫肥大；子宫复旧不全；宫腔粘连；子宫内膜厚；宫寒；子宫积液；妇科病

癌灶的影像学检查有些什么？
X线；胸片、CT图像；术前超声检查；ADC图；超声造影；CT图像

皮肤颌口虫病的治疗周期多长？
7-14天

吃事后避孕药后怀孕了对BB有影响吗？，无
由于避孕药对胎儿的发育影响较大，从优生优育的角度考虑是不适合怀孕的，如果要保留胎儿，建议做好孕期保健检查，定期到医院复查。

跑步时肚子有流水撞击声怎么处理好？，4年前胃疼胃胀
胃食管反流病药物治疗常用雷尼替丁,法莫替丁或奥美拉唑等抑制胃酸分泌,应用氢氧化铝凝胶及氧化镁可中和胃酸,从而降低胃蛋白酶的活性,减少酸性胃内内容物对食管粘膜的损伤.并加用吗丁啉,西沙比利或莫沙必利促进食管和胃的排空,减少反流.

草莓状血管瘤症状，三个月大的宝宝在出生十多天的时候脸上就一个红点，两个多月过去还没有消失，越长越大红红的还高出皮肤。听朋友说可能是草莓状血管瘤
一般是需要通过手术的方法治疗，口服药物效果不好的，建议去医院微创手术的方法治疗。注意术后护理，预防感染为好的，不要吃刺激性食物为好的，等到血管瘤病情得到控制的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

多走路对阳痿有好处吗?，有时候阴茎勃起不好,不是很有力在乎怎样的协助：详细的解惑一下
您好！您是不是有手淫史？如果有的话，您一定要戒掉手淫，其实现在医学相信适当的手淫，是对您的身体有益的，您可以通过锻炼身体来增强体质，这样情况是会转好的。指导意见：最好还要辅以六味地黄丸之类的补肾药物实施调养。早泄病情易反反复复，需要有长期的服食药物。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

乳腺癌手术后导管撤除后伤口发炎怎么办，无
根据你说的症状治疗应该局部碘伏消毒，配合抗消炎点滴青霉素治疗，注意卫生，饮食以清淡为主，忌辛辣刺激食物。

小儿肾血管性高血压的患病比例是多少？
0.002%

但上厕所很快,但屁眼痛,是什么病啊，但上厕所很快,但屁眼痛,是什么病啊本次发病及持续时间:人流近一个月,在家休养,坐得确实比较多,但吃得都很清淡,但最近胃肠都不好,胃酸多,上厕所却是很规律,每天早上必上,而且时间大概一分钟就行了,但最近半个多月,屁眼痛,之前上厕所有一点点血迹.目前一般情况:没有血迹,只是痛.病史:没病史希望有医生能帮助我,到底是什么问题引起的啊,要怎么样才能好啊
建议去医院做检查，谨慎为好！

无痛人流有什么副作用吗？，我到现在都不明白，我为什么要把自己的身体赐给个渣男，也许是当时我没看清楚这个渣男的本身面貌吧，我现在已经和她结婚了，但是我也怀孕了，我想做无痛人流，我想知道无痛人流有什么副作用吗？
无痛人流主要是个要打麻醉，然后就是做人工流产手术。打麻醉主要是怕导致麻醉药过敏，或者麻醉过后对记忆力等方面的伤损。但是无痛的过程一般是比较安全的。人工流产手术的副作用主要是怕容易继发宫腔感染，继发不育，继发术后子宫内膜黏连的情况。但这也不是一定就会再次发生。

精索静脉曲张症状是什么？，双侧精索静脉曲张怎么办还是16岁左侧稍微严重点可以摸到血管
如果说你现在就有精索静脉曲张的话，那么最好是尽快做手术的，因为精索曲张以后，那么会致使你的睾丸血块的，如果说不及时的解决，那么睾丸联盟会受损，这样就不能够生精了，而这种伤损也是不可逆的因此建议的话就是说你现在的情况最好是尽快手术的，否则对以后生育能力有影响的，而且这个疾病喝药一定是没效果的患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

前侧壁心肌缺血该怎么处理，我去拔牙，要做心电图，心电图结果是前侧壁心肌缺血
关于无症状心肌缺血的临床意义有几点应该强调：无症状心肌缺血确实存在，某些患者可能与心性猝死有关。对于缓解缺血的疗效，冠状动脉血运重建术（例如PCI或CABG）优于药物治疗。如果实施下列手段：将抗缺血药应用至患者能耐受的最大剂量或FDA规定的最大剂量，血脂降至NCEP指南规定的标准，应用阿司匹林、ACE抑制剂、β阻滞剂，戒烟，控制血压，减轻体重，有计划有步骤地进行锻炼和控制糖尿病等

血管瘤的治疗要多少钱，医生.可以打扰你喜欢做吗？我可以为我老婆向你问一下么？那就是我老婆生病了.是血管瘤.所以我家经济也不是很好.血管瘤的治疗要多少钱？谢谢！
血管瘤治疗的价格很难确定。需要根据血管瘤的大小进行分析。如果血管瘤相对较小。费用需要结合患者的病情严重程度来看哦。建议患者现在的情况最好是尽早到医院详细后根据医生的建议进行合适的方式救治。还需要建议平时多休息。避免过度劳累和合理饮食。

儿童感冒应该怎么样刮痧，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问儿童感冒应该怎么样刮痧
好，感冒发烧嫌药苦，您也可以考虑中国传统的刮痧疗法! 什么是刮痧 刮痧就是用边缘较圆滑的工具，如水牛角板等蘸上水或润滑剂，在人体某一部位皮肤上进行刮摩。，你好，目前你的情况，建议口服依诺沙星，三金片治疗看看，另外也可以消炎药帮助恢复，多喝水，忌食辣性食物，注意局部卫生为好的

乳腺小叶增生咋办呢？，双侧乳腺小叶增生。左侧乳腺易发低回音结节，最大约0.7*0.3cm在乎怎样的帮助：这种情况该怎么办
你好根据仔细检查结果，可能会是乳腺增生病，主要表现出为乳房胀满疼痛，随月经再次出现周期性的变动。建议一般为中药治疗如口服逍遥散，另外要始终保持心情舒畅，防止情绪震荡，劳逸结合，防止过度操劳，适当参加体育活动。要养成良好的生活习惯，保持愉悦的心情，祝您早日恢复健康！

成纤维性纤维瘤的简介是？
成纤维性纤维瘤是一种成熟的纤维瘤，类似软组织的硬纤维瘤，而且象它们一样易于复发。典型的成纤维性纤维瘤的组织致密，呈明亮的腱样白色，成束或旋涡状，有一明确的边界。本病少见，无明显性别差异，可发生于所有年龄段，但临床上90%的患者年龄在30岁以下，无明确好发对部位，可发生于整个骨骼系统的任何骨，在长骨(尤其是股骨，肱骨和胫骨)多见于干骺端，也可见于骨干，在成人期常侵犯至骺端，症状轻，发生晚，包括中等程度疼痛，病理性骨折，偶有相当程度的骨膨胀。

肺虚的病因是什么？
痰热；风热；实火；湿热；血瘀；风寒；燥热；怒气

临床表现之癫痫的发作?，我们隔壁的一个男孩不知晓什么时候已经开始得了癫痫病，已经开始我们并不知道，因为听我家里人说那时候还不严重，不像现在这样子经常的复发，我们都很忧心，以前关系还是蛮好的。
您好！1.局限性发作表现出为一侧口角、手指或足趾的复发性抽搐，会到这半个身躯的抽搐。2.大发作的绝大多数患者在复发钱都是有先兆的，比如说头昏脑胀，精神状态再次出现错乱，而有的病人会听见许多比较尖锐的声音，随之再次出现全身抽动，口吐白沫等症状。3.小复发一般表现出在能几秒钟的意识障碍或失去，全省绝不会再次出现剧烈疼痛的现象。一天可能会复发很许多次，有时可有节律性眨眼睛、低头、两眼逼视、上肢抽搐。

发现甲状腺瘤该怎么治疗较好?，近期常感觉胸闷，不着觉，抖，便次数增多，重偏瘦，为是心脏功能不医院检查发现是甲状腺腺瘤，在想知道，现甲状腺瘤该怎么治疗较好?
一般甲状腺肿瘤需要有手术治疗，这样的情况，状腺良性肿瘤的可能性比较大，不能够排除恶性的情况，建议你好，做个活组织病理仔细检查，断良恶性，性手术摘除就可以了，望这样的解释能帮助您好，瘤患者可以在了解正规治疗的同时，生活中用食疗做为辅助治疗，日常生活饮食中需要有恰当饮食，止刺激性食物。

竹叶柳蒡汤是什么?
竹叶柳蒡汤为一中药方剂名，主治麻疹，伴有咳嗽、喉咙肿痛、烦燥、肺胃郁热之症。

前列腺炎需要注意什么问题？，男，35岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：前列腺炎需要注意什么问题？
要多吃新鲜的蔬菜水果啊，多喝白开水，尽量的不要吃凉的，辛辣的油腻的刺激性食物平时需要有始终保持外阴部的清洁干净，多喝白开水，尿量多了以后可以防止炎症的再次发生对缓解炎症细菌病毒，都有效果的。除此之外，患者在治疗前列腺炎期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者必须防止精神上过度的紧张和担忧，以免对前列腺炎的恢复引发了不必要的影响。

精神超脱的推荐药有些什么？
舍曲林

弥漫性脑肿胀的组织学检查有些什么？
脑室穿刺术

妊娠合并再生障碍性贫血的推荐药有哪些？
脱氧核苷酸钠片；复方皂矾丸；固元胶囊；血宝胶囊；氨肽素片；甘露聚糖肽口服溶液；十一酸睾酮软胶囊；甘露聚糖肽片；甘露聚糖肽胶囊；环孢素口服溶液；小牛脾提取物注射液；再造生血片；归芪口服液；脱氧核苷酸钠注射液

差异蛋白质斑点的影像学检查有些什么？
双向凝胶成像分析

哺乳期能不能吃蚬子，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问哺乳期能不能吃蚬子
你好，可以吃的，一般是没有这样的禁忌的，对孩子也是没有影响的，少吃辛辣和上火的食物就可以的。最好少量的吃，月经前提，后退一周是正常的，劳累,药物，内分泌改变都可以引起月经的不规律。如果超过10天或以上还不来月经,排除怀孕的情况就考虑是月经不调,需要做个内分泌检查明确病因.

面瘫穴位按摩，面瘫穴位按摩
面瘫这种疾病是由于人们的神经引起的一种疾病，面瘫这种疾病的面部的神经会出现麻痹的现象，面瘫这种疾病会有歪歪嘴的称呼，患有面瘫的病人是可以使用物理疗法的方法来治疗面瘫的，可以通过经常的给患者的面部进行按摩的方式来治疗面瘫这种疾病，人们使用按摩的方法，也是应该按摩在人们的穴位上的。 

心肌淀粉样变的发病性别倾向是啥？
男性

鼻咽反流的发病率是多少？
28.57%和60.00%；35.71%和64.00%

癫痫小儿发作时总说腹部难受，这是啥原因啊？，癫痫小儿发作时总说腹部难受，这是什么原因？如何治疗？癫痫小儿发作时总说腹部难受，这是什么原因？如何治疗？
病情分析：你好，这是一定要积极的进行抗癫痫药物治疗。指导意见：建议：最好进行抗癫痫的药物治疗，同时注意宝宝的饮食情致调理。

胆囊炎通常该吃什么好？，男孩16岁，因为三餐没规律，胃很痛，而且胀胀的，想打嗝，但是一直打不出的。请问：胆囊炎吃什么食物好？
胆囊炎不宜多吃酸性水果如杨梅、梅子、李子等，过食酸容易引起胆囊炎症严重，引起胆绞痛；榴莲、柿子不要多吃；吃水果（石榴、山楂、柿子、青果、葡萄、酸柚、柠檬、杏、海棠、李子、酸梅等）不宜吃海鲜。胆囊炎要低脂肪饮食，低胆固醇饮食，以清淡少渣易补充为宜，应少量多餐,并多饮汤水。此外，胆囊炎患者可以适当吃含有维生素的食物，如胡萝卜、番茄、猕猴桃等对胆囊上皮恢复有好处。

胃肠贴能治病吗，三个月腹痛腹泻淮河医院
你好，临床根据这样的表现，很多是属于消化不良会造成，及时的进一步保养休息，饮食清淡流质易消化不要生冷和烟酒辛辣刺激为好，吗丁啉，参芪健胃颗粒试试

不安腿综合征的高危因素有些什么？
肥胖；清钾浓度高

膝关节骨折手术的辅助治疗有些什么？
心理护理；出院指导；早期康复锻炼

老年膝关节骨关节的手术治疗有些什么？
关节镜手术

温江区的医院能治好亚急性甲状腺炎吗？，温江区的医院能治好亚急性甲状腺炎吗？
对本病无特殊治疗。肾上腺糖类皮质激素对本病有显著效果，用药1～2天内发热和甲状腺疼痛往往迅速缓解，一周后甲状腺常显著缩小。开始时可给强的松，每日3、4次，每次10mg，连用1～2周，以后逐步每周递减5mg/d，全程1～2月，停药后，如有复发，可以强的松再治，并可加用甲状腺片剂，尤其有甲减者，每天可用40～120m

你好，早泄有什么办法治疗吗？，患者男，22岁。近一年没发烧感冒过。此次病情:1.三天前陪朋友喝啤酒致使干呕。2.次日酒醒之后与女友做爱还不到的三分钟就射精了。在乎怎样的帮助：早泄有什么办法治吗？
你这是肾气巨亏，肾精不足的增值，需要有补肾治建议使用金贵肾气丸治，需要有调养一段时间，治期间要以清淡饮食为基础，心情要舒畅，避风寒，祝你早日康复！早泄这种疾病不易缓解。患者朋友应该保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡早泄的信心，认为这样一定能获得康复。

褐斑的临床表现有些什么？
体重增加；乳房胀痛

男性淋性尿道炎吃三金片和左氧沙星几天好，无
主要以青霉素、头孢类、四环素之类的抗生素治疗为主，目前治疗淋病最常用的药物是头孢曲松和壮观霉素，即菌必治和淋必治；氧氟沙星、诺氟沙星、环丙沙星、阿奇霉素、强力霉素也可用于治疗淋病

去哪里可以最快的购买到双灵固本散？，谢谢您上次的迅速回答。我想最快的买到您说的药。希望得到您的回复，谢谢！另外病人的癌细胞已经扩散到腹腔，病人觉得憋闷，总干呕，夜夜不能入睡，此药的效果能减轻痛苦吗？多长时间可以看到疗效呢？
双灵固本散服用后一般一个疗程后就可以看到疗效了，有些敏感病人甚至在一星期内就看到效果了。

胸腰脊柱结核的手术治疗有些什么？
药物联合前路手术

针对阳痿怎样治疗，每次跟我小情人在一起的时候，一激动就。。。
阳痿早泄的发病与精神、情绪等因素十分密切，如过分激动、紧张、忧郁、兴奋、焦虑、恐惧等均可引起早泄的发生。因此，男性朋友在性生活前的情绪正常与否，对射精快慢有很大影响。另外，性生活动作幅度过大，增强刺激强度，都是导致射精过快，阳痿早泄的因素。

冠心病心室重构的推荐药有些什么？
阿托伐他汀

气虚湿热型慢性肾脏病的推荐药有些什么？
清补地龟汤

脂质体的病因是什么？
肽类；三甲基壳聚糖；糖类及其衍生物

脊柱肿瘤如何确诊并治疗？，走路约300米腿发麻，软，休息一会就好些，骑电动车不痛，腰不痛。这症状约有16个月。
建议手术，术前可以考虑穿刺活检，脊柱原发肿瘤相对比较少，转移癌的可能性要进行全面检查。不管哪一种类型，有手术的指征。

孩子为什么会得上先天性脑瘫呢？，无
您好，先天性脑瘫的患病原因主要体现在母亲和患儿两方面，例如在孕期的保养没有做好，孕妇患有某些高危的疾病，胎儿自身的发育问题等都是导致先天性脑瘫的直接原因。主要的原因有一下几方面：（l）低体重儿（小于2500g）：包括早产未成熟儿，足月小样儿。（2）先天性异常：包括各种原因引起的脑发育异常，在四肢性瘫痪的脑瘫病人中53％与先天性异常有关；在非四肢性瘫的脑瘫病人中，35％是先天性发育不良所致。（3）脑缺血缺氧：在脑瘫患者中，20％是由窒息及产伤所引起。（4）核黄疸：为脑瘫重要原因，随着国产医学的进步，核黄疸引起脑瘫的比例下降。

乳腺囊性增生病的推荐药有哪些？
乳癖康胶囊；乳癖舒胶囊；五海瘿瘤丸；夏枯草膏；乳康丸；消肿片；乳块消颗粒；夏枯草口服液；乳块消胶囊；乳疾灵颗粒；乳癖消胶囊；乳康片；乳核内消颗粒；小金胶囊；乳宁片；乳核内消液

搓澡工搓前列腺正常吗？，我今天去擦水，结果那个搓澡工对着我的前列腺就是一顿猛搓，这让我感觉很不舒服，我心想他是个变态么？虽然他错的很干净但是也太细致了吧，所以我想问，搓澡工搓前列腺正常吗？
根据你讲解的情况，你是去泡澡，搓澡工给你擦水，会阴部搓的比较细致，可能会是因为会阴部经常存着灰儿，皮屑。所以，搓的使点劲儿。会阴部的皮肤距离前列腺，除了很厚的软组织，所以他不会挫在前列腺上。也就是说，他再挫，也不会对你的前列腺有任何影响。对于前列腺严重患者来说，建议尽早就诊，根据医生的意见来尽早治疗。

同时性尿路上皮多器官肿瘤的影像学检查有些什么？
螺旋CT三维成像

请描述香附子的变种
金门莎草为莎草科莎草属香附子的变种。分布在中国大陆的福建等地，多生长在海边流沙上。

寻常性痤 疮的推荐药有些什么？
克林霉素磷酸酯凝胶；米诺环素胶囊

女性是不是性冷淡是怎么判断的？，女性会湿可是做的时候阴道和阴蒂没感觉是不是性冷淡？
你好，根据你描述得情况来看：如果性行为都能获得性高潮和性满足，女性也有性冲动性欲望的话，并不是拥有性冷淡的，不需要太过忧心的，如果局部没感觉，应当检查一下如何有围产泌尿系统炎症或者神经调整异常，制造良好的性生活环境和氛围，夫妻双方多实施交流和交流。

断血流胶囊的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服，一次3~6粒，一日3次。

宝宝消化不好吐奶怎么办，宝宝两个月了，经常吐奶，检查说是消化不良，肚子胀气，过两天要打预防针，吃药有影响吗，打完针多长时间可以吃药啊，这两天大便很正常，尿也少了，就是吐奶，请问有什么办法可以减少吐奶啊，
病情分析：根据你提供的情况，一般的考虑是消化不良引起的症状，及时的自我调理，可以改善症状的，指导意见：首先需要注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物，口服乳酸菌素颗粒、小儿健脾散之类的药物，对症治疗，祝你健康。

乳房的发病部位是什么？
乳房

血小板功能障碍会导致什么样的结果？
脑干出血；出血

治疗附睾炎的有效方法有什么，昨天晚上洗澡的时候摸到自己的睾丸觉得有点等，尽早起来好像有点发烧，下午就更严重了，我去医院检查了说我是得了急性附睾炎，我真的非常担心，请问：治疗附睾炎的有效方法有什么
附睾炎治疗是我们都观注的问题，药物抗生素有利于治疗，继发性膀胱炎将很快自愈。抗生素决定应按细菌培育及药物敏感实验来选择。常用药物有复方新诺明，氟哌酸，氟嗪酸等第三、三代喹喏酮类及头孢类药物，均有较好疗效。附睾炎的常见致病菌以大肠杆菌多见，早期附睾炎是一种蜂窝组织炎，始于射精管并漫延至附睾的尾部。治疗附睾炎的药物是许多的，但是患者不要按自己的念头胡乱用药，这样不仅不能治愈，还会缓解病情。

我家宝宝白天没事一到晚上就着凉一直哭偶尔打嗝，我家宝宝白天没事儿一到晚上就着凉一直哭偶尔打嗝和干呕肚子还咕噜咕噜响怎么回事啊 曾经的治疗情况和效果：没治疗过在乎怎样的帮助：想知道到底怎么回事啊
可以给孩子吃益生菌调养几下肠道，可能会是肠粘膜受损引来的指导意见：建议：给孩子吃点益生菌宝乐安调养几下肠道，益生菌对孩子没副作用，帮助孩子健肠，增进消化吸收，祝您健康。以上是对“我家宝宝白天没事儿一到晚上就着凉一直哭偶尔打嗝和干呕”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

急性肾小管间质性肾炎的西医治疗
当致病药物撤去时，肾功能通常可以恢复（特别是在最初的6~8周），尽管常常有些残余瘢痕。有严重的长时间的少尿建议治疗。当急性小管间质性肾炎是由过敏或免疫反应引起时，皮质类固醇激素治疗（如强的松每日mg/kg应用3天，随后的7~10天内逐渐减量）可促进肾功能恢复。然而，恢复可能为不完全的伴持续高于基线的氮质血症。在这种病人中，弥漫性而不是片状的间质浸润，对于强的松反应延迟，和持续ARF（＞3周）提示不可逆损害。如果病因能被识别和去除，组织学改变通常是可逆的。但一些严重病例可进展至纤维化和肾衰。

饮食肠胃不吸收怎么办，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问饮食肠胃不吸收怎么办
你可以吃点香砂养胃丸和胃必治调理，期间多饮水，饮食要清淡易消化食物，最好是喝小米粥，不要吃辛辣刺激性的食物，祝你早日康复。，　　您好，很高兴回答您的问题： 直肠炎据所述情况建议忌辛辣刺激高脂油腻饮食，多吃蔬菜水果粗粮等清淡饮食。

深覆牙合的临床表现有些什么？
spee氏曲线变平

孩子为什么间歇性哭闹，小孩晚上间歇性哭啼,哭过后精神又很好,和平时没什么两样。 在乎怎样的帮助：想知道可能会是哪些原因引来的
小孩子间歇性哭时,应认真对待,看几下他到底是哪种情况指导意见：当新生儿哭啼时,应先看一看如何到了吃奶或喝水的时间,如是饿或渴了,吃奶或喝水后会立即停止下来哭啼。另外,新生儿哭啼远不止时,应立即快速打开包被,解掉衣服,脱下手套及袜子,检查一下小儿皮肤有否红肿,臀部如何有尿布疹,衣服的缝线如何勾住了手脚;

宝宝吃哪种钙片好，孩子最近总是哭闹不止，而且不怎么吃饭，请问宝宝吃哪种钙片好
你好，据你所述，一般儿童在生长发育期应适当补钙以满足身体发育，可用三精葡萄糖酸钙加鱼肝油，它可以促进钙的吸收，你的这种情况可能是气虚自汗，表卫不固，汗漏不止，可以用大剂量黄芪煎服益气固表止汗，也可以加服浮小麦加强止汗的功效。

双主动脉弓的治愈率是多少？
60-80%

骨质疏松性骨折症的辅助治疗有些什么？
生活方式

预防更年期的食疗方法有什么，我47岁，这段时间老是心情不好，想发脾气，有时候也不想跟家里人说话，感觉自己好像更年期了，预防更年期的食疗方法
为了预防出现女性更年期综合征的再次发生，女性进入更年期后，应当更讲究饮食，最好排便高蛋白、低脂肪、高钙、高纤维素、含有维生素、低糖、低盐的食品。下面是中医推荐的几个更年期综合征的常用食疗方，各位更年期女性朋友大可试试看。1.百合生地粥，2.枸杞羊肾粥3.桑葚糯米露，4.羊肉栗子煲。

试管婴儿技术目前已经是第几代了，想要去做试管婴儿，不知技术怎么样？是几代了？据说试管婴儿技术已经是四代了。 在乎怎样的帮助：求解释
就此问题解释如下：目前试管婴儿技术动用的是领先国际的真正意义上的第三代试管婴儿技术，已经普及也很成熟了，但是，目前有一些机构处在某些利益目的，在做所谓的试管婴儿第四代技术的推广，这是虚假的推广，目前，的第四代试管婴儿技术是一项不成熟的技术，拥有研发状态，还在实验室里，没实施开发和临床诊断动用，而且最重要的是：法律已经明确规定严令禁止动用试管婴儿第四代技术， 切勿轻易认为，严防中计。

下颌智齿拔除后干槽症的推荐药有些什么？
盐酸米诺环素

射精少怎么治疗，射精少
少精症是一种比较常见的男性不育症.其病因比较复杂.有的是内分泌因素.常导致睾丸生精障碍,表现为少精甚至无精症.其它原因有感染,精索静脉曲张,遗传,免疫,环境因素等.建议详细检查,及早治疗。

幼年息肉的症状是什么？
结肠息肉；便血

复杂视网膜脱离的风险评估因素有些什么？
高度近视

药物导致的肺部疾病的推荐药有哪些？
阿奇霉素胶囊；阿奇霉素分散片；诺氟沙星胶囊；阿奇霉素片；乳酸左氧氟沙星片

颈椎椎弓裂的检查有些什么？
颈部活动度检查；颈部MRI检查；颈椎CT检查

小肠平滑肌肉瘤的简介是？
小肠平滑肌肉瘤是起源于小肠壁肌层，黏膜下肌层和肠壁血管平滑肌的恶性肿瘤，是小肠结缔组织恶性肿瘤中最常见的一种。在小肠不滑肌瘤中，平滑肌肉瘤与平滑肌瘤之比为2～4∶1好发于空肠，其次为回肠和十二指肠。

心X综合征的推荐药有些什么？
曲美他嗪

哺乳期胆囊里有颗粒状的石头怎么办，我是一个在给孩子哺乳的妈妈，胆囊里有颗粒状的石头应该吃什么药来排石又不影响孩子？
胆囊里面有小石头，老是吐是影响到消化功能了，建议做腹腔镜手术切除胆囊，饮食多摄取高纤维的食物。如芹菜、香蕉等蔬菜水果。限制胆固醇的摄取量，绝不吃内脏蛋黄等含胆固醇高的食物，多补充维生素K，如菠菜等。

怎样才能预防下肢静脉曲张，下肢静脉曲张，现在生活很不方便，我觉着他这个年龄不应当的这种病呀，是不是他生活中不注意致使他得的，所以我想问问怎样才能预防工作下肢静脉曲张？在乎怎样的帮助：静脉曲张要怎样的治疗？
下肢静脉曲张如果不能获得及时有效的治疗，会致使血管溃疡，静脉炎等。建议您到正规医院血管外科就诊早期可以通过佩带静脉曲张袜和口服药物等方法调养晚期，需要有手术。以上是对“怎样才能预防工作下肢静脉曲张”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

请问肚脐周围疼痛怎么回事，肚脐周围疼痛怎么回事？
如果经常出现肚脐周围疼痛，多考虑是肠道有炎症引起的。肠道炎症可导致肠管痉挛，水肿及胀气等而出现疼痛感。但也不排除有肠寄生虫的可能。建议服用复方黄连素，颠茄片或消旋山莨菪碱片等药物治疗观察。可以到医院做大便虫卵检查，排除肠道寄生虫。

耧斗菜的产地分布是什么?
1.生于海拔200-2300m的山地路旁、河边或潮湿草地。2.生于海拔450-1000m的山地杂木林边或草地。3.生于山坡林下或林缘。

乙肝能不能生育?，想生孩子，您好能不能生育，请朋友们帮帮忙指点，谢谢。;
如果不是在传染期的话，可以受孕的!怀孕前看一看肝功能怎么样，好的话，可以受孕的！不要紧的！用不着难过！患者直面肝病干扰，我们应当积极实施检查以及救治，不要避忌就诊，如果肝病久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。建议去正规专业的医院进行救治。平时保持良好的心态。

有少精该咋治疗，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问有少精该咋治疗
考虑肾虚导致的，可用六味地黄丸,知柏地黄丸,左归丸治疗，多吃一些养肾的，比如说芝麻，核桃。要留意不要吃辣的，闹肚子的，比如说羊肉，白酒等，留意不要熬夜，熬夜伤身的，一定要歇息好，多喝粥，多参加一些合适的锻练男科病病情很严重，建议患者马上实行治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理上班，恰当饮食，以免缓解病情。

癫痫的预防方法有什么，一直打听这个癫痫的治疗方法，但是我想在这里咨询一下这个癫痫病的预防方法都是有哪些呢。
你好，癫痫的预防方法：1.预防癫痫病的发生，应详细地进行家系调查，了解患者双亲同胞和近亲中是否有癫痫发作及其发作特点，对能引起智力低下和癫痫的一些严重遗传性疾病，应进行产前诊断或新生儿期过筛检查，以决定终止妊娠或早期进行治疗。2.对癫痫患者要及时诊断，及早治疗，治疗越早脑损伤越小，复发越少，预后越好。去除或减轻引起癫痫的原发病如颅内占位性疾病、代谢异常、感染等，对反复发作的病例也有重要意义。

三叉神经营养性损害的西医治疗
(一)治疗1.找出病因，进行病因治疗。2.预防创伤，控制继发性感染。(二)预后本病经久不愈。

排卵异常的推荐药有些什么？
来曲唑

输卵管肥大影响受孕吗？，我结婚已经有两三年了，最近准备要孩子的，据说需要有实施孕前检查所以我和老公就去了，结果仔细检查后说我拥有输卵管肥大的现象，我对这个名词也不是特别的理解，您好输卵管肥大影响分娩吗？
单纯的输卵管肥大绝不会影响分娩的几率，这种病情一般是慢性宫颈炎引来的，但是严重的病情会致使不育的现象，建议及时互相配合医生消炎治疗为好，这种情况会引来输卵管堵塞从而阻拦受精卵踏入子宫着床分娩成功，治疗期间多注意休息和阴部卫生，以上建议可以做为参考。

肾气虚怎么治，无
你好，肾气虚应该是肾虚的一种情况，分为阳虚和阴虚两种，一般情况下阳虚可以应用金匮肾气丸调理，阴虚可以服用六味地黄丸

肚胀排气怎么治疗，最近本月老是频繁放屁肚胀。
您好：饭后出现肚子胀主要考虑为胃肠,肝胆功能引起.目前可以吃点助消化药物比如消食片等,观察几天不行就应该清晨空腹上医院B超检查下了,饮食应该清淡为主,不吃油腻刺激性食品,吃容易消化的食物,祝您健康! ，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是尤为重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

宫颈原发性小细胞癌的组织学检查有些什么？
组织病理学检查

唇裂的并发症是什么？
唇腭裂

RA伴颈椎病变的影像学检查有些什么？
X线片

胸降主动脉动脉瘤的危害有哪些？，我大哥的性格很不好，经常和人打架，几个月之前和人打架别人用刀刺了，当时伤的很严重，但是已经治好了，最近一段时间总是说胸口心脏的位置疼的厉害，还有呼吸困难的感觉，去医院检查时动脉瘤。
你好，感染结核、细菌性心内膜炎或脓毒症时，纫留可经血循环侵袭动脉壁，形成血管壁小脓肿，导致动脉中膜薄弱而形成感染性动脉瘤；梅毒螺旋体侵袭动脉壁发生动脉炎使肌层胶原纤维和弹力纤维变形后形成褒性动脉瘤。

低血糖症的辅助治疗有些什么？
补充葡萄糖；预见性护理；适当运动；合理服药；普通DM健康教育；护理干预；增加运动量；做好病人教育；强化教育；补糖治疗；实施教育；补液；合理调节饮食；常规护理；合理的治疗及护理；血糖控制

大鼠胆道感染的发病部位是什么？
肝细胞

窒息性心搏骤停的辅助检查有些什么？
CPR动物模型

nSAPHO综合征的发病性别倾向是啥？
女性

视网膜震荡伤的推荐药有些什么？
复方丹参；复方樟柳碱；20%甘露醇150ml加地塞米松；蝮蛇抗栓酶；中医药；妥拉苏林

地氟醚的辅助治疗有些什么？
上胸段硬膜外阻滞

临产宝宝有哪些提示，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问临产宝宝有哪些提示
一般就是羊水破了，有规律的宫缩,一阵阵的痛等这些都是临产征兆.所以一定要注意。应及时去医院与医生或助产士联系。，子宫肌瘤有可能会引起月经不调，但不会导致不来例假，所以说您的情况可能是月经不调，导致经期延长，所以您不用担心，建议您去医院咨询医生，然后根据医生的建议再进行下一步的治疗。

早期妇科恶性肿瘤的影像学检查有些什么？
超声检查

老烂腿这种病的症状是什么？，最近发现自己的腿似乎再次出现了一些问题，小腿的部分已经开始再次出现化脓的现象，而且脚踝也再次出现了这种现象，特别得不好受。在乎怎样的帮助：老烂腿这种病的症状是什么？
你好，根据你描述的情况来看：老烂腿又小腿慢性溃疡，是由于维生素的缺少，局部因素如溃疡局部的传染，化脓筋膜的患有而致使的，一开始是有一小块，治疗不当越烂越大，越来越深。再次出现这样的情况了建议您抓紧时间治疗，外面的裸漏皮肤上涂抹疮膏能有效的扼制皮肤的化脓。

镇咳宁含片成分或处方
甘草流浸膏、桔梗酊、盐酸麻黄碱、桑白皮酊。辅料为蔗糖、微晶纤维素、硬脂酸镁。

怀孕了有胃疼症状怎么办，女，25岁，经常胃疼，不知道是不是跟怀孕了有关系，刚开始以为只是普通的症状也没在意，请问怀孕了有胃疼症状怎么办？
胃炎是需要及时治疗的，目前已经怀孕了不建议用药，平时可以吃些养胃的食物，比如说南瓜、山药、苹果、香蕉、红枣、小米、秋葵等。饮食要有规律，不要暴饮暴食，可以少食多餐，细嚼慢咽，饭后适当锻练，有助于吸收，可以经常推拿腹部，养成良好的生活习惯。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

胸腰段椎间盘突出症的发病性别倾向是啥？
男性

眼底静脉血栓该怎么治疗？有哪些有效的配合，眼底静脉血栓该怎么治疗？有哪些有效的配合的治疗方法么?患者女50岁此前眼睛就经常痒此次病情:左眼模糊不清眼珠上有出血现象
眼底血管阻塞《视网膜静脉血管阻塞》。要从根本上治疗，才能恢复。用中医保守疗法治疗《中药对眼部进行熏蒸、耳部穴位埋药线。眼睛局部用中药。吃中药。4种方法同时进行治疗。可以通过提高肝脾肾功能，疏通眼部血流，增强眼底组织细胞的自动修复，一般9天就能控制病情，见效果。》

冠脉CT造影剂对人体有害吗，最近不知道怎么回事总是感觉心脏不舒服，虽然经常吃药控制，但是效果不明显，去医院检查也是吃药，请问冠脉CT造影剂对人体有害吗
CT增强扫描，即采用快速法，将某一剂量的碘浓度造影剂加压快速注入静脉，在造影剂经血循环大量注入靶器官的供血动脉时开始扫描的方法。增强后显示病变组织与正常组织的吸收差别增加，以提高诊断准确率。，心脏病对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望心脏病患者能得到专业治疗。

癫痫是什么病？会不会危害生命？，朋友的女儿今年才8岁，近期偶尔会抽搐，去检查才知道得了癫痫病。朋友整天茶饭不思的，让我特别担心。女儿才8岁呀，怎么会得那个病，她爷爷奶奶都心疼死了。
你好，癫痫俗称为“羊癫疯”，“羊角风”“羊羔疯”或者“羊痫风”，是多种原因引起脑部神经元群阵发性异常放电所致的发作性运动，感觉、意识、精神，植物神经功能异常的一种疾病。癫痫虽然是一种慢性中枢神经系统疾病但不是不治之症，只要及时科学进行治疗，完全有希望治愈的。

弥漫性间质性肺疾病会导致什么样的结果？
死亡

男孩早泄到底是什么原因所致的，今年33岁，最近几年，觉得，性功能出现退化，另外，很快就射了，请问：男孩早泄到底是什么原因所致的。
早泄的常见病因，和很多方面都有关系，患者自身心理上有问题是比较常见的，男性在性生活的过程中被迫中断，或是受到一些惊吓，亦或是一些不良的外界因素干扰等，男性如果没有及时的接受性教育，常常自己自慰，就会导致早泄，还有男性如果患病，比如一些男性疾病，前列腺炎、前列腺增生等，或是像一些心脑血管疾病，早泄对男性身心造成的创伤都是较大的，建议了解病因后正确预防。

单侧狭窄的手术治疗有些什么？
拔除支架管

肾病会造成胸闷、头晕吗，问题描述:
你描述的考虑是中气下陷，气血两虚，建议吃点十全大补汤，补中益气丸，补充大便通畅，润肠通便，多吃蔬菜水果，忌辛辣生冷肥腻食物，戒烟酒，加强锻炼，造成小儿肾脏疾病的原因较多，如果孩子被却确诊为小儿肾脏疾病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

育龄期功血的推荐药有些什么？
益宫颗粒

心慌,总感到心里有事，有时心慌,心里不安,就好象有啥事情一样,这是一种什么病呀
病情分析：您好,根据您提供的情况,临床上考虑您是由于植物神经功能失调造成的,植物神经功能紊乱一般表现为胸闷,气短,乏力,失眠,多梦,头晕,头痛,恶心,注意力不集中,心慌易发脾气等治疗上主要是调节植物神经功能,指导意见：建议您口服黛力新,一日两次,一次一片,枣仁安神胶囊.晚上睡觉前口服6粒.黄芪精口服液,一次一支,一天三次

肾结石4毫米如何医治，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问肾结石4毫米如何医治
去除结石的方法需要根据结石的部位、数目、大小、肾功能、是否合并解剖异常、是否合并感染、以及身体状态等情况来制定。一般来说，5mm以下的肾结石，以保守治疗或观察为主，肾病内科疾病病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

盐酸洛贝林注射液能治理什么疾病?
新生儿窒息；一氧化碳中毒；煤气中毒；小儿一氧化碳中毒；甲醛中毒；一氧化碳中毒后迟发性脑病

请教一下小儿尿道下裂要怎样办？，请教一下小儿尿道下裂怎么办？小儿尿道下裂这个问题好烦人：我儿在3岁半做小儿尿道下裂手术.现在6岁每晚都会尿1-2次，可前一天摔着屁股后每晚却尿床5-6次？
针对儿童尿道下裂的问题，必须引起重视.儿童尿道下裂的答案是：你孩子的情况属于遗尿症.在看医生时，请尝试——1的饮食.狗肉500克，黑豆60克，熟食.要耐心教育引导，避免责骂和惩罚.2.鼓励孩子们消除害羞和紧张，建立信心，克服尿床.三.在夜间经常出现遗尿的时候之前，要及时叫醒孩子排尿，坚持训练1-2周.我相信父母的爱会帮助孩子健康成长.

治疗女性不孕哪里较好一些呢，去医院检查说是我的问题导致现在都还没有要上孩子，真的非常的苦恼，请问：治疗女性不孕哪里较好一些呢
你好，引来不育的病因有很多，除了围产、内分泌异常及生殖器官异常可致使不育外，许多全身性疾病也可致不育。首先要仔细检查性功能如何正常，通过妇科检查理解有否炎症及其他异常致使不育，最好还是夫妻一起去仔细检查，方才能对症治疗。女性不孕是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础，最后祝女性患者可以尽快康复！

肺隔离症的就诊科室是什么？
外科；心胸外科

胫后神经痛的诊断是什么？
对本病的诊断除了根据临床表现外，还需做一些辅助检查。体格检查是最常见，操作也较简单的方法，当轻叩或触诊胫后神经在内踝下侧受压或外伤的部位时，常产生远端的刺麻感(Tinel征).是本病的一个特征性表现。其次还常进行电生理检查，也有助于本病的明确诊断,

着色性荨麻疹的发病部位是什么？
躯干

尿不静 尿等待 还有射精无力和 早泄怎么办，我手淫有几年了啊  现在我有尿不静 尿等待 还有射精无力和 早泄 你可以告诉我 我这些病用什么药物可以治疗啊 请你告诉我好吗
你好，跟你说的情况，可能是前列腺炎或者前列腺增生引起的。 建议你先做一下前列腺彩超和前列腺按摩液常规检查来看看，如果是前列腺增生一般可以使用坦索罗辛等药物，如果是前列腺炎可以先消炎，暂时要禁止性生活，愿早日康复。

高血压患者能吃六味地黄丸吗？，我年纪大了有点肾亏，据说六味地黄丸可以治肾亏，但我有高血压，高血压患者能吃六味地黄丸吗？
您好，六味地黄丸是可以调整肾阴亏虚引来的症状表现出，是可以根据具体的症状表现出使用六味地黄丸的，注意仔细观察使用药物以后的具体表现症状，是需要有根据具体的表现出及时找中医医师实施对症治疗控制是比较好的情况的，不要自己随便使用药物的情况。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

输卵管肿瘤可吃药化疗吗?，输卵管肿瘤可喝药化疗吗、手术救治所有费用大概是有多少、谢谢
最好是中药救治，本人是医疗工作者，并非反对西医西药，只是西医方面确实没什么更好的方法，只好是手术、放射治疗、化疗，切了再切，直到他生命已经结束，病人一直在痛苦中渡过。从中医角度讲，中医相信癌是正气不足、气滞、痰凝、血瘀日久而引来的，中医相信救治癌症要以为原则，通过红豆杉中草药将包块击散，可延长生命、减低痛苦、以防病发扩散，最终完成“长期带瘤生活”。

双侧冠状动脉瘤的临床表现有些什么？
回缩至轻度扩张

退变性腰椎侧凸症的手术治疗有些什么？
个体化手术治疗；腰椎后路减压固定融合术；固定融合术

更年期综合征都有哪些治疗方法吗，本人女64岁发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问更年期综合征的治疗方法有哪些
要良好的饮食生活习惯，多吃新鲜果蔬、高蛋白类的食物，多喝水，消化身体所需的水分，同时多举办各种活动锻练，增强体质，还要有科学的生活规律，不要经常加班，以免摧毁正常的身理规律，引发荷尔蒙的排泄失衡甚至不足，进而引起其他疾病，还要确保注意休息、充足深度睡眠。

小儿晚发性维生素K缺乏病的推荐药有哪些？
维生素B6片；赖氨葡锌片；葡萄糖酸锌颗粒；赖氨葡锌颗粒；葡萄糖酸锌片

新生儿G6PD缺乏症会导致什么样的结果？
急性溶血；新生儿黄疸

症状性VTE的临床表现有些什么？
血氧饱和度(SpO2)下降；短暂性意识丧失；下肢肿胀和疼痛

孕妇小腹痛的诊断是什么？
诊断要点(1)临床表现血虚型。妊娠后小腹绵编作痛，面色萎黄，或少寐心悸，苔薄白，舌质谈。气郁型。妊娠后小腹胁肋胀痛，或情志不爽，或急躁易怒，舌质赂暗，苔薄黄。虚寒型。妊娠小腹冷痛，绵绵不止，形寒肢冷，面色光白，或纳少便溏，舌谈，苔薄白。

语言发育商的辅助治疗有些什么？
可视音乐治疗

怀孕3个多月是做人流手术还是引产手术，我怀孕3个多月了，现在想去医院做人流手术，可听朋友说我怀孕时间有点长，可能要做引产手术，请问医生我还可以做无痛人流手术吗？http://www.chuanshafk.com/
无痛人流适合于3个月内的早孕,术后应格外注意卫生，勤换洗内衣、内裤，每日清洗外阴，经常更换、消毒卫生纸，血未净者绝对禁止灌洗阴道及坐浴，以免引起上行性感染，术后4周内禁止性生活，恢复生活后，应坚持避孕。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对孕妇有一定的影响。所以患者应该注意自身护理。人流患者注意自身护理，例如当的进行饮食调理，注意保暖避免着凉。

社区老年高血压的推荐药有些什么？
奥美沙坦酯联合苯磺酸氨氯地平；氨氯地平；苯磺酸氨氯地平；美托洛尔与厄贝沙坦；厄贝沙坦；美托洛尔联合厄贝沙坦；厄贝沙坦联合氨氯地平；缬沙坦联合氨氯地平；奥美沙坦；沙坦联合氨氯地平

糖尿病足局部肿胀如何治疗，发病有两个多月了，脚趾溃疡，脚面局部肿胀，并伴有疼痛。在济南的一家医院拿的药，
你好，据你所述，一般不能排除糖尿病足,如果伴有下肢麻木,发凉,针扎样疼痛,就要检查神经电生理,下肢血管超神检查.另外,为了排除糖尿病肾病,建议尿微量白蛋白，及时正规治疗较好。，除了及时治疗糖尿病足外，患者朋友应当保持良好的心态去面对疾病，只有这样才能使得患者及时对症治疗，同时要多重视自身饮食护理，多关注自身的症状变化，相信这样一定能将糖尿病足赶走。

成人肝脏血管瘤危险吗？，我本来是胃炎.不舒服住进了医院.可在医院做检查的时候说我有个血管瘤.在肝上.当时把我吓坏了.想肝上有东西拿不要命了啊.可医生说不用手术开刀.说是良性的.只要不长大.肝血管瘤需要治疗吗。
治疗原则：1，手术治疗，所有患者均可切除，大范围可部分切除。2，微波透热治疗，主要适用于海绵型。3，放射治疗小儿毛细血管血管瘤和浅表海绵状血管瘤。4，硬化疗法治疗海绵状血管瘤。5，冷冻疗法用于阿玛利诺德和海绵状血管瘤6，激素疗法用于婴儿血管瘤7，血管内栓塞术用于葡萄和巨大海绵状血管瘤。

阑尾脓肿一期的手术治疗有些什么？
手术切除

6个月宝宝体温应当是多少合适啊？，6个月宝宝体温应当是多少合适啊？今天量了一下37.3正常吗？ 无，相知道是不是发烧了
正常小儿的基础体温为36。0℃~37。0℃。一般当体温低于基础体温1℃以上时，可相信发烧。其中，低热是指体温震荡于38℃左右，高热时体温在39℃以上。若低烧38。5度以上请立即让医生诊断是病毒感染的，还是细菌感染的，病毒感染就用抗病毒药，细菌感染的就用抗菌素，不要急于退热，烧只是表象，要把病因找出的。暂时用退热贴是可以的。。

深圳哪里得医院治疗肛瘘比较好？，之前有肛周囊肿，后来只留下一个小豆豆。。。平时不疼，有时候吃辣了，会变红，有点疼。像长痘痘一样。
应该是脓肿转变成肛瘘了；

脓肿和肛瘘的区别是一个是急性感染，一个是慢性感染。

可以做一次性根除的手术

一般需要一个月时间复原，3-10天休息不能工作。 看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：佛山市第一人民医院粤北人民医院深圳市人民医院

无并发症恶性疟的推荐药有些什么？
青蒿素哌喹片；本芴醇两复方；双氢青蒿素哌喹片；复方-Artekin；本芴醇

冠心病伴心理障碍的辅助治疗有些什么？
中医情志护理干预

慢性泪囊炎症的临床表现有些什么？
泪囊前后径线出现较明显扩张

诺沃克类病毒胃肠炎的患病比例是多少？
本病发病率约为0.002%-0.004%，夏季多见

肝后静脉损伤的手术治疗有些什么？
术前复苏；改良式全肝血流阻断

创伤性骨科手术的预防措施有些什么？
个性化护理干预方法

孕妇贫血吃什么好得快，无
怀孕后贫血引起的症状及时的口服药物的方法再看口服葡萄糖酸亚铁口服液，维生素C治疗。同时要均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水注意休息。

颌骨不对称的手术治疗有些什么？
下颌升支矢状劈开截骨；牵引成骨术

H1 N1病毒感染的并发症是什么？
溶血性贫血

过敏性休克的处理
全身性过敏反应是内科急症，可能需要对患者进行气道管理、吸氧、大量输液及密切监测。肾上腺素是首选治疗剂，此外抗组织胺药和类固醇也是常用药物。病人恢复正常后，应在医院观察2-24小时以确保症状没有再次发生，这种情况在双相全身性过敏反应的人群中会出现。

糖尿病性骨骼肌病变的病因是什么？
细胞凋亡；代谢性因素；血管性因素；慢性炎性反应；氧化应激

先天性左肺缺如的手术治疗有些什么？
急诊介入手术

非瓣膜性心房颤动的辅助检查有些什么？
食管超声心动图；经食管超声心动图

患上口腔癌咋治疗而且还稳妥？，患上口腔癌要怎么办好？被查出来得了口腔癌，身体会再次出现什么样的症状呢？还能不能治好了？患上口腔癌要怎么办好？
口腔癌的治疗需要有患者的积极配合，首先要提高患者自身的免疫力，然后决定恰当有效的方法实施治疗，基本保障患者能获得有效的治疗。患上口腔癌要怎么办，专家建议患者惯良好的生活习惯，健康的饮食，防止辛辣过度刺激性食物，还要不定期做下口腔仔细检查。口腔癌的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

请描述慢性淋巴细胞性白血病的治疗方法
A期病人不需要治疗，但应定期观察病情是否有进展。B期和C期病人均需治疗。

早泄怎样治疗效果比较好呢，我想自己可能是早泄了，我现在可以勃起，但是其实勃起的硬度也不太够，而且一进去马上就射了，这种情况已经持续好几个月了，我很担心自己是早泄了，非常的沮丧，请问：早泄怎样治疗效果比较好呢
早泄的原因较多,应针对不同病因,采取额外的对策.首先要普及性技术,全面理解不同夫妻的性生活史,结合病人的具体情况。给出指导性建议,消除思想上的焦虑；性交前的安抚时间必不可少,男方适当集中注意力,不能够过分紧张,夫妻双方作好互相配合,采取各种行径治疗来缩短启动射精的时间,同时互相配合药物治疗.

吃什么药治疗精液不化，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问吃什么药治疗精液不化
治疗精液不液化症的要害在于根治精囊和前列腺疾病。大多数患者在前列腺和精囊疾病治愈后,精液不液化也会好转。，不孕不育的原因很多，建议夫妻双方查原因，女性有可能是输卵管阻塞，男性可能是精不液化或少精无精症，这些情况都会引起不孕不育的，查明原因后再对症治疗

请问多久不能打胎啊？，我已经怀孕六个月了，但是我想要堕胎。您好怀孕多长时间不能够堕胎呀？
你好！通常堕胎是在怀孕一两个月左右的时候，大概是比较合适的。对于身体的伤损性比较小，如果已经怀孕六个月没特殊的情况，建议不要堕胎，因为孩子已经成型，这种情况下另一方面会伤及这种孩子的灵魂，但同时也会对身体引发严重的伤损，也容易致使不育的情况。

孩童中耳炎耳屎黄怎样治疗好，我家的孩子是男宝宝，4岁，这几天，孩子的耳朵有点疼，另外，耳屎很多很黄，另外，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：孩童中耳炎耳屎黄怎样治疗好。
抗生素药物是目前治疗中耳炎比较常用的，可酌情选。可以做耳部分泌物细菌培养，根据检查结果使用消炎型的滴耳液，孩子如果耳朵比较疼的话也适量情给一些镇痛的药物，部分孩子还可能伴有发烧的情况，这个时候可以给孩子口服一些退烧药，无法缓解的话务必就医，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，平时注意饮食清淡，治疗期间以流食为主。

输尿管结石，0.7CM，需要手术吗，小腹疼痛，有尿却尿不出来，有血尿，有几次尿失禁
病情分析：你好，根据你目前的结石大于6毫米，药物治疗效果差。指导意见：我建议你应该去医院采取体外冲击波碎石或者手术取石的方法，消除结石。尿失禁是由于结石刺激尿道引起的。

戒烟后，抽烟就恶心怎么回事，抽烟   戒烟半个月  无烟瘾   但就是脑子里想买烟抽  买了抽完第一根后恶心想呕吐 咳嗽有痰 
你好，现在的情况只能给两个办法，一是不吃烟用其他的东西代替，可以采用口香糖代替，这样也许会有一定的帮助；另外就是现在生产出来了一种电子烟，很多药店都在卖，建议可以买来试试。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到及时治疗原则，因为早期的慢性咳嗽是容易得到控制的。患者们不要错过治疗的好时机。

出现外阴瘙痒怎么办，我今年32岁，这几天白带增多，小便的时候还有瘙痒得感觉，味道大，请问；出现外阴瘙痒怎么办
你的症状可能是妇科炎症引发的，建议查一查彩超建议口服中药治疗调养，注意饮食清淡，忌食辛辣刺激，注意生活规律，注意休息，劳逸结合。注意调整情绪。此外治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此来增强体质预防疾病的发生。

眼角 恶性黑色素瘤能治吗？，无
根据你的描述一般是可以通过手术的方法治疗，增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，配合放化疗中药调理。

小儿室间隔缺损的辅助治疗有些什么？
心肌保护；围术期护理治疗；围术期护理方法；术后常规护理；介入治疗；预防血栓形成；心律失常；彻底矫正畸形；完善术前准备；术后特殊护理；经胸小切口封堵治疗；术前准备；围术期护理；加强心肌保护；封堵器脱落

孩子先天性喉鸣怎么办，我家孩子刚刚22天就查出患有先天性喉鸣，不知道是不是严重？请问有办法治疗吗？婴儿20天时。主要打呼噜，感觉喉咙里有痰，仰卧是会有呼吸困难症状。 曾经的治疗情况和效果：没有治疗，也没有遗传病史。想得到怎样的帮助：怎么治疗？
这位家长先天性喉喘鸣是由于孩子的喉软骨生长发育不好，在吸气的时候喉头软骨遮住声门了，会响起小鸡一样的叫唤声。先天性喉喘鸣是由于婴幼儿因喉部联盟软弱松弛、吸气时候联盟坍塌、喉腔变小所引来的喉鸣，亦称喉软骨软化。常再次发生于降生后不久或者降生几个月后。随着年龄稍大，喉软骨逐渐生长发育，喉鸣也逐渐消失

慢性格林巴利综合症，今年五月份左右感到四肢未端的麻木，目前初步诊断为慢性林巴利综合症
格林-巴利综合征是一组神经系统自身免疫性疾病.根据起病形式和病程,GBS又可分为急性型,慢性复发型和慢性进行型.增强受累神经微循环的供血，改善神经血供，采用再生饮配入中药为主兴奋激活麻痹休克的神经功能增强神经传导，使体内产生病毒抗体控病复发达受损神经再生恢复之目的。

肠易激综合症的临床表现有些什么？
慢性内脏痛；腹痛；腹胀；大便习惯改变

慢性非细菌性炎症的组织学检查有些什么？
组织切片观察

复杂移位髋臼骨折的辅助治疗有些什么？
漂浮体位 Letournel；经髂腹股沟和K-L联合入路

毛根松动的治疗和预防方法
合理的饮食维生素缺乏是导致毛根松动的因素之一。此外，蛋白质的缺乏也是影响头发牢固的因素之一，会使头发变得越来越稀少，妨碍头发的健康生长。因此，合理的饮食既有助于头发的生长，又有助于身体的健康。护发方法细心呵护头发。在头发处于湿润状态时，头发更加的脆弱，不能用力梳，还有，现在非常流行对头发染、烫、卷，这样都会损害头发。减轻压力压力过重会引发各种身体疾病，包括头发疾病，使头发在几个月内都处于休眠期，所以应避免过重的压力，平时多锻炼，养成良好的生活习惯。

暴发型痤疮的病因是什么？
异维甲酸

7个月宝宝反复高烧不退怎么办，无
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病等。先不急着用药。

祖师麻片药物相作用
本品经动物实验，显示其具有消炎、镇痛的作用，另外亦具有一定的镇静效应。

白带多有有异味、下腹坠胀是什么，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问白带多有有异味、下腹坠胀是什么
你好，建议你最好去正规的医院先做个详细的妇科检查，因为妇科疾病有很多种，确定你自己患的是哪一种，再根据医生的嘱咐进行治疗。，妇科炎症的出现不仅仅会影响患者的健康，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下常规检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

肿瘤伴发抑郁症的辅助治疗有些什么？
心理治疗

高龄胰腺癌的手术治疗有些什么？
手术切除；根治性切除

参地益肾口服液能治理什么疾病?
致死性家族性失眠症

伤风忌食什么？
啤酒；田螺；河蚌；海虾

流产什么时候算结束，请问流产什么时候算结束？流血为止？还是孕囊排出？
你好：孕囊排出！ 

请描述上消化道出血的治疗方法
治疗原则：1.积极控制出血; 2.治疗原发病; 3.必要时输血及手术治疗。上消化道大量出血病情急、变化快，严重者可危及生命，应采取积极措施进行抢救。抗休克、迅速补充血容量治疗应放在一切医疗措施的首位。

大学新生的临床表现有些什么？
焦虑情绪；敌对和恐惧；焦虑；人际关系敏感；强迫症状

咳嗽呼吸困难是怎么回事，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问咳嗽呼吸困难是怎么回事
可能是呼吸道感染，要多喝温开水。方便的话去医院查个血常规、胸片，如果感染严重，恐怕口服药控制不住。不严重的话，可以口服顺尔宁和奥停口服液。，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到早发现早治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到缓解的。患者们不要错过治疗的好时机。

454医院治疗甲亢的哪位专家权威？，患者性别：女患者年龄：33454医院治疗甲亢的哪位专家权威？454医院治疗甲亢的哪位专家权威？
南京454医院的范慧敏专家是治疗甲亢的权威专家，范主任从事内分泌科甲状腺疾病的中医临床研究工作四十多年，擅长应用中医理论辩证治疗甲亢、甲状腺结节、甲状腺肿大、甲减、甲状腺囊肿、甲状腺炎等甲状腺疑难疾病。目前范教授在454医院的门诊十楼坐诊。

Queyrat增生性红斑的辅助治疗有些什么？
ALA-PDT治疗

鞭虫感染的高危因素有些什么？
捡食掉在地上的食物；检查前服用过驱虫药

单侧ASDH的发病年龄是多少？
19 ～87岁

排卵期出现淡黄色带血液体是怎么回事，宫颈糜烂3度，在南京京科妇科医院做了奥洛克宫颈修复术
你好，据你所述，一般对于中,重度宫颈糜烂的治疗还是物理治疗较好,如:激光,微波,波姆光,红光,LEEP刀等.建议你去医院在医生的指导下,选择适合你的治疗方法,术后禁止性生活,盆浴,注意卫生,多休息,加强营养,在创面尚未愈合期间（4--8周）禁盆浴,性交和阴道冲洗治疗,术后定期复查.

性交障碍是性功能障碍吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问性交障碍是性功能障碍吗
 性功能障碍是指不能进行正常的性行为或者在正常性行为中不能得到性满足的一类障碍。性功能障碍大多为心因性而非器质性，即心理因素是造成性功能障碍的主要原因，故有人将其称之为性心理功能障碍。，相信大家都知道性交障碍对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

中度胃窦隆起糜烂严重吗？，无
你好根据你的描述属于糜烂性胃炎，需要积极治疗营养支持治疗，易消化易吸收饮食，保持心情舒畅注意休息注意保暖，可以配合中成药香砂养胃丸，参苓白术散调理。

心理暗示的发病部位是什么？
嘴唇

脑卒中后足下垂的推荐药有些什么？
肌内效贴

我的叔叔患有痛风有了好多年就是不能根治现在怎，叔叔患有痛风已经好几年了，经常疼得不想走路，关节的肿胀，天气一凉就犯病，我们都挺担心的。
你好,尿酸超过正常值一般来说要考虑是痛风可能.这是一个代谢性疾病.如果不控制会导致全身各系统都会出现问题.治疗包括：饮食治疗应避免进食含高嘌呤饮食.动物内脏,骨髓,海味等含嘌呤最丰富 ;鱼虾类,肉类,豌豆,菠菜等亦含有一定嘌呤 ;水果,蔬菜,牛奶,鸡蛋等则不含嘌呤.宜多饮水 ,以利于血尿酸从肾脏排出.药物方面可选用降低血尿酸的药物如别嘌呤醇 ,

巨大型垂体腺瘤的影像学检查有些什么？
MRI检查

包皮手术后水肿该会是怎么回事，本人男41岁因为我包皮过长，这些年一直反反复复的得龟头炎，给我的生活和健康都造成了很大的困扰，而且我现在那么年轻，我也担心以后我影响我的性功能和生育功能，所有我打算去隔了，请问：包皮手术后水肿该会是怎么回事
根据你讲述的情包皮环切术后，包皮环切术后，都会有或轻或重的水肿的，同时也是可以局部冷敷或者硫酸镁湿敷，增进水肿吸收。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

质粒phTERTp-HRP的临床表现有些什么？
增高2.1和1.1倍

产前胎儿宫内缺氧的影像学检查有些什么？
彩色多普勒血流显像

复杂性老年肱骨近端骨折的手术治疗有些什么？
钢板内固定

外痔会发生很痒的情况吗，我是不是需要手术？担心做不好、会有后遗症。
你好，外痔如果用一般的药物控制不好，并且症状明显，有脱出来的情况，建议可以选择做手术治疗，没有啥后遗症，但是有一点要知道，是做了手术可能是一段时间可以有很好的情况，但是呢可能会复发、，患者面对外痔的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果外痔久治不愈，那么就要及时调换治疗方案。

肝脏占位性病变的手术治疗有些什么？
肝血流阻断技术；肝叶切除手术；自体肝移植；肝肿瘤切除术；腹腔镜肝脏切除；肝切除术

得龟头瘙痒应该怎么治，晚上洗澡的时候发现自己龟头边上有一圈白色的，而且龟头好像有点皱有点红，近期发现自己上厕所也不是很顺畅，去医院检查了说是龟头炎，请问：得龟头瘙痒应该怎么治
是龟头炎龟头炎是龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体传染、局部刺激等因素引来建议你口服消炎药物，局部使用1：5000高锰酸钾液外洗龟头瘙痒是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，期望男性患者可以尽快康复！

经期前乳房胀痛是不是正常，经期前乳房胀痛是不是正常
指导意见：你好，建议彩超检查看看是否是小叶增生.或可能是由于体内激素水平的波动引起的,可吃逍遥丸调理试试.

直肠癌肺活量不够怎么办?，20天前查出来直肠癌，肺活量还不够，不给手术吃什么抗癌药？吃中药行吗？
你说的情况最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法，直肠癌患者建议你采取传统中药白术、八月札、知母、片姜黄、制南星、山萸肉、白前、丹皮、射干、茯苓、土鳖虫、青黛、肉桂、苦参、金精粉、葫芦巴等互相配合救治，很多患者使用 后长期生活。这些药物互相配合使用 能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、缩短生活期，降低生活质量。这些传统中药互相配合使用 可以有效控制癌细胞生长，能增加机体免疫功能，病情可以快速转好。

先天性血管瘤中药可以治疗吗，是先天性血管瘤，双腿到腰部大面积红色胎记样及血管畸形，右腿淋巴水肿，看过许多地方，也不能做其他手术治疗，目前无法长时间活动，久了腿就肿胀厉害，想咨询下有其他治疗方法或是调理办法吗？
你好，这种情况主要是因为你的区域有点大。可以考虑部分分期手术。当然，一些中草药可以作为辅助疗法来提高免疫力。建议你看一些权威皮肤科医生，考虑分期手术。你可以用药物来增强免疫力，用中药来辅助。最好是去正规专业的三甲医院进行治疗。建议去正规的医院进行专业的治疗。

四肢软组织伴主干血管缺损的影像学检查有些什么？
MDCTA扫描

肿块的推荐药有些什么？
维甲酸；托里消毒散；瓜蒌牛蒡汤；阳和汤加透脓散；亚砷酸；中药逍遥散；逍遥散；阳和汤

醋酸阿托西班注射液能治理什么疾病?
早产

1b型HCV感染的推荐药有些什么？
利巴韦林

疝气一般是如何治疗的，在2岁时得了疝气，两面都有，不跑不跳时没有，在剧烈运动会就会出现。
病情分析：对于疝气来说，不手术要治疗好那么必须是在2岁以前才可能有效果，现在不手术是没有什么用的。指导意见：当然，可以试试用中医的方法来治疗，常用的药物如升麻等等能缓解一下，但不可能治疗好的。要根治那么只有手术哦。医生询问：

得了食管癌应该怎么治疗好，吞咽困难，胸痛，消瘦，吃东西的时候嗓子疼的很明显，是不是食管癌？那么得了食管癌应该怎么治疗好
根据情况来看，食管癌晚期，如果属于进食困难及肠梗阻，摆平的办法有二种，一种为支架植入，另一种为扩展，患者要根据自身的情况来实施治疗。根据情况来看，这个是由于食管癌已经发展到晚期了，建议您到医院做个详细的仔细检查，根据病情采取合适的治疗方法，防止引发伤害。除此之外，患者在治疗食管癌期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要始终保持心情愉快，恰当饮食，以免对食管癌的彻底恢复引发了不必要的影响。

跟腱炎的多发群体是？
无特发人群

慢性永久性房颤的推荐药有些什么？
地尔硫卓；别嘌醇；卡维地洛；华法林

尿路感染会引起小腹疼吗?，无
你的这种情况可能是泌尿系感染，泌尿系感染是由细菌引起的肾盂肾炎、膀胱炎、尿道炎等病的总称，建议用八正片治疗，有一定效果

针对阴道炎应该咋样救治，就是我有阴道炎，近期用红核妇洁洗液擦洗阴道后上苦参凝胶，现在红核妇洁洗液用完了，可苦参凝胶没有用完，怎么办？我是想把苦参凝胶用完的，需要有再买红核妇洁洗液么？
阴道炎是妇科常见的炎症，干扰办到彻底救治才可以预防工作再次病发你现在的情况如果还没有用过个周期呢，你可以再去买红鞋专心动用。一定要早期救治，不定期复检阴道炎病情很严重，建议患者马上实行救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免放柔病情。

尿路上皮癌侵及前列腺怎么办，（前列腺）纤维结缔组织内低分化癌浸润，结合免疫组化结果：p63(弥漫+）CK7(-),CK20(-),p504s(-),PSA(-),CK5/6(弥漫+）,Ki-67(约80%），诊断为尿路上皮癌侵及前列腺。
建议来门诊检查判断并治疗。，除了对症治疗泌尿系肿瘤疾病外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如日常清淡饮食，多外出运动。与此同时患者还要注意选择一家三甲医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

状腺良恶性结节的影像学检查有些什么？
超声弹性成像技术

我现在怀孕7周想做人流但是查出是宫颈糜烂二度，性别:女  28岁
一直在吃避孕药,是意外怀孕第一次问题补充:需要做应急处理再手术吗?先手术是不是术后感染的几率比较大,因为我准备今年7月份怀孕,请问有影响吗?谢谢!
你好，可以先手术再治疗。 

尺骨干骨折的病因是什么？
(一)发病原因多因直接暴力致伤。(二)发病机制多见于外力突然袭击，患者举手遮挡头面部时被棍棒直接打击所致。因多发生在路遇强人情况下，故又名夜盗(杖)骨折(night stick fracture)。此骨折线多呈横形或带有三角形骨块。因有桡骨支撑，加之附着肌群较少，因而移位程度亦多轻微。

avβ5抑制剂的推荐药有些什么？
沙格列汀

老年骨髓增生异常综合征的风险评估因素有些什么？
年龄

肾上腺转移灶的影像学检查有些什么？
二维超声；超声造影

感染性胃炎的辅助治疗有些什么？
中西结合治疗

利凡诺引产的推荐药有些什么？
米非司酮；利凡诺羊膜腔注射；口服流产药物

云实的功能是什么?
种子：止痢，驱虫。用于痢疾，钩虫病，蛔虫病。根：发表散寒，祛风活络。用于风寒感冒，风湿疼痛，跌打损伤，蛇咬伤。【性味归经】辛，温。种子有毒。该物种为中国植物图谱数据库收录的有毒植物，其毒性为全株有毒，茎毒性最大，人误食后兴奋狂躁。

戒断性焦虑的推荐药有些什么？
曲唑酮联合托吡酯

支气管囊肿会有哪些症状，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问支气管囊肿会有哪些症状
这种情况是应注意进行详细的检查一下看看确诊的,然后必要的情况这种病情是应该手术治疗的防止出现压迫神经和血管的情况引起呼吸困难的情况才行的， 支气管炎多因上火,抵抗力差等因素诱发的，在药物治疗上建议积极抗炎治疗较好,可使用头孢类抗生素。

结肠炎会引起腰痛吗？，性别:男年龄:40病史:慢性结肠炎会引起腰痛吗？慢性结肠炎会引起腰痛吗？
腰痛是一个常见症状，通常可见于很多种疾病，有腰椎疾病，如腰椎间盘突出症，椎管狭窄，腰椎急性扭伤，脊柱小关节错位，类风湿等，腰部软组织疾病，腰肌劳损，肌肉拉伤等，也可见于泌尿生殖系疾病，您的情况陈述简单，不能明确诊断。建议您依据常见的可能因素到医院专业科室检查，以做出明确诊断

我的肚子经常气胀，感觉有气在肚子里窜动，很难，详细病情及咨询目的:肚子经常气胀，感觉有气在肚子里窜动，很难受怎么办？
根据你的描述，这往往是胃肠道功能失调所致。注意饮食，最近不要吃难消化的食物，如油腻的食物，肉类等；不要吃寒凉、辛辣刺激性的食物；不要吃可以产气多的食物；可以针对性的吃点药物治疗一下，如曲美布汀等药物治疗。

得了性功能障碍怎么解决，仔细检查身体得了患了性功能障碍该怎么办，我今年27岁，以前有过性交史，最近仔细检查患了性功能障碍疾病，我想进行咨询一下患了性功能障碍怎么办?谢谢
您好,这是许多男性朋友比较观注的，男性朋友应当及早的实施治疗，从您所表现出的症状看，拥有早泄。早泄是指在性生活过程中，勃起的阴茎还未插进阴道或刚插进阴道很快射精，不能够使女性达到高潮，使性交不能够实施下去。如果阴茎在没插进阴道之前、双方未碰触即射精为重度早泄。治疗方面主要根据病因针对性治疗，病因有,精神因素、前列腺炎、包皮过长、性交过频等。前患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒，期望男性患者可以尽快康复！

卵巢肿瘤应该注意些什么，最近我老是感觉到我的肚子很胀气一样的，没什么胃口吃晚饭的，我朋友说我明显的瘦了好些了，自己有时就是感觉到我的肚子偶尔会痛一下的，但也不是很痛，就去做了仔细检查了，医生说我得了卵巢肿瘤了，很担心。
卵巢肿瘤早期患者首发症状常常表现出在胃肠道。病人几乎都因腹痛、胃纳不佳、饮食增加或明显消瘦而就诊。若腹水再次出现，腹痛将更为明显，也可再次出现腹痛。腹部肿物。其实得了肿瘤并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

扩张性心肌病晚期可以怎么缓解，扩张性心肌病晚期，心脏变大几乎占据整个胸腔。有糖尿病。安装心脏起勃器成功率多大，价格怎么样，最好在哪些医院安装。
建议您还是可以选择当地的三甲医院或者专科医院检查治疗的，治疗效果还是有保证的，祝您身体健康！，缺血性心肌病对患者们带来的影响是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望缺血性心肌病患者能得到专业治疗。

牛结核病的病因是什么？
牛分枝杆菌

胆囊收缩异常的影像学检查有些什么？
超声

拉肚子大概一个星期要怎么治疗，拉肚子大概个星期，但是每天次数并不多，最多两次，以前都是两天拉一次大便。拉肚子以后食欲不振，吃的食物偶尔会干呕。精神还可以。吃了两天蒙脱石散蒙脱石散一天三次，每次1.5克。吃了两天，没什么效果。是什么原因呢
根据您对这种情况的叙述，这种情况可能是肠胃有问题引来的一种症状，建议您平时松懈心情，不要压力太大，保持良好的心态，这种情况注意你亟须重新调整饮食，可以适当的用些药物对于拉肚子严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要盲目的动用药物，以免放柔病情，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

股骨干粉碎骨折的辅助治疗有些什么？
整体康复护理；带锁髓内钉内固定治疗；早期功能锻炼；带远端瞄准器的交锁钉治疗；桥接组合式内固定系统

严重的酒精肝怎么办？，最近这两年，我酒瘾很大，每顿饭都要喝啤酒，不然就觉着浑身痛，这半个月来，腹部疼痛的厉害，食欲下降，瞧见油腻的食物就想吐，恶心的很，浑身没劲儿，去医院仔细检查，诊断是酒精肝。在乎怎样的帮助：严重酒精肝怎么办？
首先治疗脂肪肝乱喝药是会伤肝的，目前脂肪肝的患者大多数采取茶疗，在这方面效果比较好的是甘道馨细胞修复茶，甘道馨细胞修复茶能有效的彻底清除肝脏脂肪肝和毒素，等同于给肝脏做了一次全面的清洁。充分的温养、修补受损的肝脏细胞，通过调理脂肪肝酒精肝，防止向肝硬化，肝癌方向继续恶化。

78岁，男，脑梗塞二年，近日头，手频繁发抖，，78岁，男，脑梗塞二年，近日头，手频繁发抖，四肢无力，怎么办啊
建议去医院做检查，如血常规、血糖、微量元素等，确诊后做相应的治疗。饮食要规律，营养要全面，避免挑食。注意锻炼，增强体质

如果用中医来治疗食道癌有用吗？，食道通口服液，可以快速打通食道，改善因食道癌、贲门癌引起的：吞咽困难、咳嗽、声音嘶哑、咽下不利或梗阻、粘痰不断、入食即吐、反流食、吞咽困难、咳嗽、声音嘶哑、便秘、消瘦及前胸后背疼痛等症状。
您好！中医治疗食管癌，具有较强的整体观念：往往能从患者全身的特点加以考虑，而不只是局限在食管癌病灶本身。对多数的癌症病人来说，局部治疗是不能解决根本问题的，还必须从整体观点来看待食管癌的治疗。在整体治疗中，中医有它独特的优势。再加上病人现在身体比较虚弱，中医治疗无异是最合适的治疗方法。

鼻咽癌能查血查出来吗，高中的张老师最近身体不太好，说用力一吸鼻子就可以吸出来血，然后就去医院检查，医生说症状像是鼻咽癌的，我们也不知道是不是，他说不好确诊，鼻咽癌怎么检查出来
你好,看了您的问题,想告诉您血液是可以查处癌胚抗原的,但是鼻咽癌没有特异的癌胚抗原,就算升高的话,只能对确诊有很大意义,不能作为确诊的全部条件.建议您去做一个鼻部的内窥镜,然后活组织检查,配合血液的癌胚抗原,就可以确诊的

得了黑色素瘤怎样治好得快，皮肤上起了很多黑色的像斑点的东西，又痒又痛，还会脱皮，去医院检查是黑色素瘤，请问黑色素瘤怎样可以仔细检查出的?
甄别确诊包括基底细胞癌，脂溢性角化症，发育不良痣，蓝痣，皮肤纤维瘤，各种型别的痣，血管瘤，静脉湖，化脓性肉芽肿和疣。如果有疑虑，必须实施稍超乎病损的全层皮肤活检。对小病损行摘除活检黑色素瘤治疗方法许多，不同的患者的病情不一样，治疗方案有所不同，建议尽早到正规的医院理解治疗，只要治疗的有效就能减低疼苦，缓解症状，延长寿命，治疗的同时也要始终保持个良好的心态去直面，这样对病情彻底恢复有利。

根管治疗术后疼痛的病因是什么？
免疫反应；渗出压力

颈部不稳感的原因是什么？
引起上颈椎不稳的因素有多种，例：先天性发育异常，头颈部外伤，局部炎症，解剖因素和供血因素等。

3周岁的孩子一动就喘粗气，是不是先天性心脏病，无
根据你的描述有可能和心脏病有关，可以通过手术的方法治疗，效果好，增加营养补充维生素微量元素控制饮食，易消化易吸收饮食

肾结石的发病性别倾向是啥？
男孩；男性；女性

妊娠期乳腺纤维腺瘤咋办？，医生我今年28岁了，女。我最近正怀上了，在积极备孕中，处在妊娠期，但是不幸的是，我得了乳腺纤维腺瘤，我很恐惧啊，想问妊娠期乳腺纤维腺瘤咋办？
您好，很高兴为您解惑。您的情况，妊娠期发觉了乳腺纤维瘤，首先要留意，不要紧张，也不要压力过大，因为乳腺纤维瘤一般不超过三厘米以上是不需要手术的。您的情况，现在一定要留意不定期复查。饮食上不要吃所含雌性激素的药品和食品，以清淡饮食为基础，适当的活动，不要操劳。

泡状棘球蚴感染的病因是什么？
嗜酸粒细胞浸润

同房后没来月经会怀孕吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问同房后没来月经会怀孕吗
您好 怀孕最明显的标志就是停经，根据你的描述只要月经来了就说明没有怀孕.平时注意外阴卫生，预防生殖器感染。，顺产第一胎一般是会行会阴侧切术,如果不侧切,由于胎儿头部较大,也会把会阴撕裂,从而在产后不好缝合,还可能自行撕裂自肛周皮肤,这样影响是比较大的.

脑源性神经干细胞分化的病因是什么？
高压氧

继发于严重肝疾患的棘红细胞增多症的治愈率是多少？
3%

非高尿酸血症慢性心力衰竭的推荐药有些什么？
别嘌醇

HL-60细胞癌的推荐药有些什么？
茶多酚

子宫内膜息肉注意什么？，我还没有生过小孩，现在仔细检查发觉有子宫内膜息肉，子宫内膜息肉留意什么？
您好，子宫内膜息肉的主要是由于内膜慢性炎症刺激引来的，目前没受孕过就有内膜息肉的那就留意了先救治息肉了，不然会影响怀上了，息肉主要由于原来有宫腔传染引来的内膜息肉了，可以刮宫救治内膜息肉了，平时留意预防工作传染宫腔了，尤其月经期间不能够同房。

擤鼻涕有血，七天前开始，晚上入睡时鼻子干，偶尔有鼻涕，早上起床后擤鼻涕有血。通常是左边鼻孔有血，不会两个鼻孔同时有血迹，不通也不痒。没去检查过，是什么因素或病因呢？
病因：多因鼻腔病变引起，也可由全身疾病所引起，偶有因鼻腔领近病变初学经鼻腔流出者。症状：多为鼻腔，鼻窦疾病，鼻中痛偏曲，单侧出血，间歇性少量出血，外部环境干燥。指导意见：建议及时到正规医院检查，查出病因。针对性治疗，以免延误病情，错过最佳治疗时间。

小孩感冒怎么办啊？，我的小孩子这两天有轻微的咳嗽，流鼻涕，不知道要吃什么药物比较好
反复感冒的原因是病毒或饮食引起扁平导体发炎，孩子会发烧，可能引起肺炎等其他症状。到医院看病发热只能是输注抗生素类药物，没有一个比较好的发热治疗，开一点药，清肺火，感冒。最好有时间带孩子去中医治疗，减少抗生素的副作用。好的中医药对治疗儿童非常有效。我孩子的扁平导体在发炎之前也是这样。现在中药治疗不注射输液。

颅内脑外型海绵状血管瘤的影像学检查有些什么？
增强扫描；磁共振

头疼做CT查不出什么是怎么回事，前几年头疼，是上中学时。在县医院做CT看不出没有什么。
根你好，据你所述，这种情况考虑头痛，且头痛前会有先兆表现，考虑先兆性偏头痛可能，建议近期注意休息，避免劳累，可口服氟桂利嗪预防头痛发作，同时避免辛辣食物刺激。，头痛患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

有32*40*42左右的盆腔积液怎么治？，我之前仔细检查出的有32*40*42约莫的盆腔积液，后来做人流的时候医院帮我将积液读取了，之前就有腰疼的毛病，但读取后要还是疼已经查过不是骨头的问题也不是腰肌劳损，现在腰还疼是因为除了积液吗还是有其他问题，盆腔积液的治疗方法？
根据你的叙述，你现在这种情况，最好去医院做全面的仔细检查根据确诊实施救治，不要吃辛辣打击极冷的食物，别喝凉的水或饮料，多留意歇息，重新调整好心情，祝你身体健康，生存愉快，盆腔积液患者可以在理解专业救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

梗阻左半结肠癌的并发症是什么？
腹腔脓肿；伤口感染

肾脏肌肉瘤术后一疗程放疗需注意什么？，姑父从今年春天已经开始就一直觉着自己的腰两侧特别的疼，而且腿部浮肿的厉害，有时还会尿频尿急，去仔细检查，说是肾脏平滑肌肉瘤，需要有做手术，手术后还要进行放射治疗，肾脏平滑肌肉瘤已做完手术，一疗程放射治疗需注意什么呢？
在放射治疗期间，人的抵抗力相对比较低，体质比较弱，一般多注意休息，饮食方面清淡温和，少量多餐，吃些易补充，易吸收，有营养的食物，防止海鲜，海产品，辛辣刺激性以及内火偏重等食物的摄取，防止吸烟喝啤酒，可以互相配合一些中草药煎药来进行调理，增加放射治疗的一些副作用。

大人吃了健胃消食片能哺乳吗，大人吃了健胃消食片，孩子吃大人的奶能对孩子消化不良起作用吗，我家孩子肚子老是咕噜咕噜响，也爱吐奶，快四十天的宝宝了，
绝不会影响的。宝宝吐奶现象较为常见，因为新生儿的胃呈水平位，容量小，连通食管处的贲门较宽，锁死效用差，新生儿吃奶时常常吸进空气，奶液容易倒流向口腔，引来吐奶。吐奶后不要着急，要拍令得宝宝吐露出嗓子里面的奶。吐奶问题不是很大，但是如果吐急了宝妈没及时处理好，那可能会引发宝宝咳，严重的是奶水踏入气管，引来呼吸困难就麻烦啦。

腮腺肿瘤手术的辅助治疗有些什么？
伤口疼痛护理；并发症的预见性护理；临床护理路径护理；心理干预、专科术前准备；专科术前准备；传统的常规护理；负压引流

肺部肿瘤可以用生物疗法治疗吗，我最近因为咳嗽得厉害，而且腰部非常疼痛，就去医院做检查了，结果说是我肺部有个肿瘤，医生现在还没有说怎么帮我治疗。我听说有个生物疗法可以治疗肿瘤的。所以我想咨询下，我这个肿瘤可以用生物疗法吗。
你好，生物治疗法基本原理是，提取病人体内不成熟的免疫细胞，应用国际最新的生物技术在体外进行培养后回输到病人体内，不仅可以准确高效的杀灭肿瘤细胞，还能激发机体产生抗肿的免疫反应，从而使免疫系统发挥正常作用以杀死肿瘤细胞，并启动免疫监视防止肿瘤的转移和复发，生物免疫治疗是优于手术、运用最广泛的肿瘤生物治疗技术，可以直接杀伤肿瘤细胞，防复发和转移，提高自身免疫力，提高生活质量。 

肌腱粘连的病因是什么？
腱周损坏；运动损伤；Synoviolin基因过表达；外源性愈合参与过多；肌腱损伤；尼古丁；放射辐照；几丁糖薄膜

新生儿坏死性肠炎的影像学检查有些什么？
X线

流行性病毒感冒有哪些症状？如何预防？，流行性病毒感冒有哪些症状？如何预防？年轻人容易感冒除
病情分析：你好！流行性感冒和传统的普通感冒症状类似，不过有的患者会有低烧的情况，这是因为流感和普通感冒的致病菌不一样，严重的可以发高烧，所以机体能力弱的，最好接种疫苗。指导意见：饮食方面可以吃一些御寒的食物，例如姜汤，多锻炼，但是要注意穿衣等，还有一些小细节等，多从生活中预防，祝健康

食道癌术后多久复查查些什么，我是食道癌患者，刚做完手术3天，请问食道癌术后多久复查？查些什么？
食道癌术后需定期验血、肿瘤标志物、食管X线钡餐检查或内镜超声、CT及食管拉网脱落细胞学检查等,由于食管癌容易发生肝、肺转移复查是需行胸CT和腹B超,如有骨痛症状可行ECT排除骨转移可能。

化脓性脑膜脑炎的临床表现有些什么？
发热；意识清楚；语言流利；脑膜刺激征阳性；呕吐；头痛

宝宝腹泻发烧不退怎么诊疗，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问宝宝腹泻发烧不退怎么诊疗
宝宝发烧多是细菌，病毒，支原体感染引起的，主要是明确病原体，常见的有上呼吸道的感染，胃肠道的感染等建议需要降温，超过39度，需要服用药物进行降温，如安瑞克，超高温时进行物理降温，宝宝七个月了烧36.9度属于正常的体温的，宝宝的身体没有问题的，无需进行治疗的，需要密切观察宝宝的身体的情况的。

都怎么治的性功能障碍呢？，我今年36岁了，我这两月做爱时间上升了，我射精很早，医院查我是性功能障碍，怎么治的性功能障碍呢？
对于性功能障碍怎么治疗这个问题需要有引来看重，关于性功能障碍怎么治疗这个问题为你解惑如下：对于如何治疗性功能障碍的问题一定要看重，你提及如何治疗性功能障碍为你解惑如下。男性性功能障碍是指男性在性欲、阴茎勃起、性交、性高潮、射精等性运动的五个阶段中，其中某个阶段或几个阶段或整个阶段再次发生异常而干扰性运动正常实施。最多见的男性性功能障碍是阴茎勃起和射精异常。

血小板减少性紫癜能否做子宫肌瘤切除，曾经的治疗情况和效果：患血小板减少性紫癜，现在医院治疗血小板恢复正常在乎怎样的帮助：您好能不能够到你院做子宫切除手术
血小板减少一般临床诊断常见如下三种情况：①血小板演化出减少，常见于再生障碍性贫血和急性白血病等血液病，以及运用某些化疗药物后，此时常伴发贫血和白细胞减少；②血小板摧毁过多，其中大多数原因搞不清楚，部分继发于自身免疫病及运用某些药物后；③血小板排列异常，常见于脾肿大等。治疗要根据具体的病情，制订具体的治疗方案，才会接到好的疗效。

婴幼儿手足口病感染的预防措施有些什么？
防感汤

颅后窝血肿的并发症
除一般颅脑损伤与开颅术后常易发生的并发症外，尤应注意对呼吸道的管理。

双侧甲状腺结节求治疗？，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问双侧甲状腺结节求治疗？
双侧甲状腺结节，这是一种常见的一种甲状腺炎症，而这种结节的话他有良性，除了恶性之分，一般来说多见于良性的可能性比较大。这种情况的话，你有必要去做个甲状腺的彩超仔细检查，可以理解炎症的大小，位子以及内部情况，除了血液供给情况，这样的话对他的性质有个清楚的推测。确认性质之后再确认额外的治疗方案。

偏头疼是怎么解决？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问偏头疼是怎么解决？
根据你目前叙述的情况，你说你女朋友目前主要是经常出现偏头痛，这种情况再次出现，主要有考量是肝火旺盛可以引来，一般主要有考量和你女朋友经常爱生气或者情绪内分泌关于，如果有必要的情况下，可以用疏肝解郁药物，改善目前情况的，积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生.

酒石酸布托啡诺注射液贮藏方法
遮光，室温（10～30）保存。

癫痫对性生活有什么影响，我和以前的老公因为性格不合离婚后，一直没有遇到合适的人，最近单位的李姐给我介绍了一个人，我感觉还挺合适的，可是听说癫痫病患者是应该禁止性生活的，就有点担心。
您好，要根据病情来决定的，如果病情不严重的话稍微克制一下就行，如果严重的话就得尽量避免了，因为癫痫患者不能受刺激，而性生活刺激性比较强，所以建议尽量克制一下，尽量少点性生活。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

兔主动脉粥样硬化斑块的推荐药有些什么？
阿托伐他汀；辛伐他汀；通心络

肾阴虚的遗传因素是什么？
母系遗传

孩子犯有癫痫，怎么办，孩子现在就2岁，不知道怎么犯有癫痫。一犯病就眼睛翻白，手脚卷缩，全身发抖，时间为2-3分钟，发完后就睡觉。
如果发现患者有先兆症状时，应迅速让患者平卧床上，或就近躺在平整的地方。即使来不及做上述安排，发现患者要倒时，应立即扶着患者，顺势让其倒下，防止突然摔倒造成的损伤。癫痫大发作时呼吸道分泌物较多，易造成呼吸道阻塞或吸入性肺炎。自大发作开始，应将患者头侧向一方，以便分泌物自然流出。

2∶1能治理什么疾病?
脓毒症；脓毒症和菌血症

阳春口服液贮藏方法
密封。遮光。

绝经出汗怎么改善，51莱西人民医院
你好，据你所述，建议你可以口服：逍遥丸和谷维素有一定作用.也建议你多吃大豆,蜂蜜,蜂王浆 而且一定要自己制作的豆浆才是真正有作用的啊.他里面含有生物样的雌雄激素.有很好的减轻不舒服的症状作用，更年期综合症的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下阴道检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

癫痫疾病如何鉴别诊断？，癫痫疾病如何鉴别诊断？
癫痫可以出现四肢抽搐、口吐白沫、腹痛等症状的，可以通过典型的症状、体征、结合头颅CT、脑血管造影、脑脊液检查等

NOD鼠Ⅰ型糖尿病的预防措施有些什么？
新生期胰岛素B链肽干预

咳嗽到想吐并伴随打喷嚏吃什么药，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问咳嗽到想吐并伴随打喷嚏吃什么药
咳嗽，多是上感的原因，一般需要抗菌消炎.口服药物不见效的,建议输液治疗为好.在当地医生指导下使用.有痰的加上沐舒坦口服试试.配合雾化吸入的治疗方法更好，对于慢性咳嗽疾病的出现，患者朋友们应该做到积极对症治疗，因为早期的慢性咳嗽是容易得到改善的。患者们不要错过治疗的好时机。

室上性心动过速会转化成什么？
呼吸衰竭

老年难治性反流性食管炎的推荐药有些什么？
氟哌噻吨美利曲辛；达喜；多潘立酮；多潘立酮+雷贝拉唑；伊托必利；雷贝拉唑；埃索美拉唑

原发性脑损伤的临床表现有些什么？
生命体征的紊乱

头孢菌素的副作用有哪些?
头孢菌素治疗会引发的一般药物不良反应则包括呕吐、头痛、头昏、口腔及阴道念珠菌病、假膜性结肠炎、二重感染、嗜酸细胞增多及／或发热。少数甚至会发生过敏性休克。约5-10%的对青霉素及／或碳青霉烯过敏的病人，会同样对头孢菌素过敏。所以若病人对它们曾有过敏的纪录，如荨麻疹、过敏反应、间质肾炎等，使用这些抗生素是一种禁忌。

做月子大便干上不出来痛怎么办，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问做月子大便干上不出来痛怎么办
如果是便秘的话,要注意保持大便的通畅,尽量能一天一次,并且不要干燥,多吃蔬菜水果,多喝水,多运动,促进胃肠蠕动,可以防止便秘,还要注意不要过多摄入辛辣刺激的食物,避免烟酒,可以防止病情加重,不要久站久坐.，患者面对大便困难的影响时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果大便困难久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

雾化诱导痰术的辅助治疗有些什么？
加强病情观察

出口梗阻会导致什么样的结果？
便秘

上牵引的辅助治疗有些什么？
股骨近端钉内固定治疗

怎样促进卵泡排出，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问怎样促进卵泡排出
你好根据你的描述一般是可以服用中成药调经促孕丸调理，需要增加营养补充维生素微量元素，易消化易吸收饮食，适当锻炼身体。，月经不调的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

专家您好我是一个得乙肝多年的患者最近做了乙肝，患者女33岁以前身体状况良好没什么不舒服最近感冒还咳嗽不咳嗽的时候还好要咳的时候就持续咳一会儿
乙肝是一种由乙型肝炎病毒感染机体后所引起的疾病。乙型肝炎病毒是一种嗜肝病毒，主要存在于肝细胞内并损害肝细胞，引起肝细胞炎症、坏死、纤维化。乙肝不容易治疗，目前没有特效药物，你可以试试用干扰素治疗

自发性流产的预防措施有些什么？
甲状腺激素的干预治疗

手足口重症的辅助治疗有些什么？
护理干预；跟踪护理；全面护理干预

辣椒吃太多拉肚子,肚子疼怎么办，无
你的这种情况可能是慢性结肠炎，结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，建议先做肠镜检查一下比较好然后再做对症治疗

习惯性早泄如何治疗?，最近刚找了个女朋友，但是晚上与她做爱的时候，总是习惯性的早泄了。该怎么治疗呢？本身做爱之前是不想着泄那么快的，但是总是禁不住的就跟往常一样就泄了。
按照你目前的情况看，如果说再次出现了习惯性早泄的问题，这种情况多考虑是因为具有了心理性原因引发的。往往和性伴侣的突然发生改变，自我心理的焦虑等等具有了直接的关系。这种情况建议您可以考虑及时的重新调整自我的心理。注意性生活之前多加交流。早泄患者的日常治疗主要是口服药物，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且注意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物！

术后高热的推荐药有些什么？
抗生素

甲状腺癌切除后会不会复发，无
癌症引起的原因是不明确的，可能和饮食环境等原因引起的恶性肿瘤，会引起发热功能障碍疼痛等症状的出现的，一般是需要通过手术后化疗的方法治疗。配合中药治疗的方法治疗。

孩童中耳炎耳朵疼怎样治效果好，男孩子，已经4岁了，较近几天，孩子一直扣耳朵，说痒，另外，发现耳屎是脓状的，有点黄，而且，伴有头痛发烧，请问：孩童中耳炎耳朵疼怎样治效果好。
医治小儿中耳炎首先家长可以给孩子吃点消炎类的药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，孩子如果是以耳痛的症状为主的话，建议家长是可以适当的给点镇痛药缓解的，孩子要是伴随着发烧的情况，家长可以给孩子服用一些有退烧作用的药物严重的话则应尽早就医，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，家长平时还要注意给孩子做好防护工作，以免中耳炎再次发炎。

头撞流血后打了针还要检查吗？，小孩子昨天在玩健身器材时不小心把头撞流血了，送到小医院打了破伤风针和消炎针，还缝了三针，到玩在精神状况很好，也沒有呕吐，请问要上大医院做进一步检查吗？
您好，患儿颅脑外伤，头部表皮有损伤，一般不伤颅内，注意观察颅内损伤症状即可，不必太担心。建议至少在受伤后72小时观察。如果您有恶心，呕吐，烦躁等症状，应及早就医。72小时后，它变得更安全，您无需担心。随访：现在已经四十八小时了，精神状态很好，就是眼睛有点肿，这是怎么回事！感谢您给我答案并考虑哭泣，请不要担心太多。

皮质下型的风险评估因素有些什么？
冠心病；高血压；性别、高血压

男孩早泄会是什么诱因诱发的，现在41岁了，这段时间，察觉，自己在性生活方面力不从心，此外，不足2,3分钟就射了，请问：男孩早泄会是什么诱因诱发的。
出现早泄情况的主因，主要受到这些方面的影响，首先可能是患者自身的心理因素，比如过去性生活时受到过惊吓，有不愉快的体验等，另外，缺少对性的正确认知，总是手淫就会发生早泄，还有比较严重的一点，那就是一些器质性疾病的发生，尤其是像前列腺和泌尿系疾病，或是骨盆骨折，以上这些因素均可导致早泄的发生，建议每一位男性都有所重视。

视网膜的光损伤的发病部位是什么？
视网膜颢上区域

小三阳性生活要注意什么，小三阳患者性生活要注意什么?小三阳患者性生活要注意什么?小三阳患者性生活要注意什么?小三阳患者性生活要注意什么?小三阳患者性生活要注意什么?
药注意防御措施,防止感染,乙肝是乙肝病毒经血液,唾液,精液,麻醉,母婴散播及密切接触而感染的,如果对方是有抗体的情况下,就不必再担心,是绝不会再被感染的,只是控制病毒数量是不能够彻底康复的,由于绝大多数乙肝患者都有免疫耐受力,对乙肝病毒HBV不产生自动免疫回应,故致使乙肝致成不愈，所以,迫使体内免疫系统对乙肝病毒产生自动免疫回应,是乙肝快速康复的关键，祖国医学用传统中药有非常独到见解的疗效。

精索静脉曲张的检查有些什么？
精子活动力；精子活动力检查；精子数；阴囊超声检查；浅反射检查；提睾反射

门诊外科的辅助治疗有些什么？
细节护理

附睾皮肤变得乳白并且脱落什么症状？，两天前，有点疼痛，乳白皮肤更多了，想知道这是什么症状，该用什么药？
这个就是有炎症了，这个注意事项许多建议你以后在生活中不要乱吃辛辣油腻的东西多喝水多歇息不要加班，忌烟酒最好用点消炎药来救治附睾病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意约束性生活，保持良好的心情。

请问淋巴癌是一种什么病呢？，您好，大夫，我爸爸得了淋巴癌，身体疼痛，经常发火，特别暴躁，而且之前饮食不规律，吃的比较辛辣缓解了病情。?淋巴癌是一种什么病呢？
您好，淋巴瘤是原发于淋巴结或淋巴联盟的恶性肿瘤，临床诊断以无痛性，进行性淋巴结肿大为主要表现出。您好，淋巴瘤可能会和基因突变，以及病毒及其他病原体传染、放射线、化学药物，拆分自身免疫病等有关。本病可以行手术根治，再继以放射治疗和化疗等综合评价治疗。

舌扁平苔藓宜食什么？
鹿肉；鸡肝；鹅肉；松子仁

CD30阳性皮肤T细胞淋巴瘤的预防措施有哪些？
CD30阳性皮肤T细胞淋巴瘤日常预防本病无有效预防措施，早发现早诊断是本病防治的关键。

肺癌好的治疗方案有什么?，我父亲小时候家里生活条件特别差，全靠他自己白手起家，才有我们家现在的幸福生活。但是现在父亲患肝癌，我眼睁睁看着他倒地。我很想让父亲把病治好，肺癌好的治疗方案有什么
肺癌的治疗办法是有明显的个体化的差异，对于早期确诊的患者即便是小细胞肺癌，也可以决定手术治疗，但是绝大部分病人诊断的时候已经处在晚期，或者再次出现了远处脏器的扩散，这种情况下，对于腺癌的患者可以决定靶向治疗或者静脉化疗，鳞癌的患者可以决定局部病灶的放射治疗。除了治疗肺癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质放慢康复速度。

金刚散的性味是什么?
辛，平。《陕西中草药》：味辛，性平。《云南中草药》：辛涩，温。《四川常用中草药》：性温，味苦。

老年出口梗阻型便秘的推荐药有些什么？
葡萄糖注射液；50％葡萄糖注射液

直肠、肛管疾病的推荐药有些什么？
橡皮生肌膏

前牙切角缺损的推荐药有些什么？
纳米树脂；光固化复合树脂；螺纹钉加光固化复合体；纳来复合树脂

椎管成形的临床表现有些什么？
无脊柱不稳；椎板未愈合；相邻节段退变

怎样治疗小儿咳嗽，有什么好的食疗方子最好，谢，无
生姜 红糖 大蒜 孩子患了风寒感冒,喝温热的生姜红糖水能起到很好的治疗作用,如果孩子同时还伴有咳嗽,可在生姜红糖水里再加2～3瓣大蒜

水肿、蛋白尿的推荐药有些什么？
甲泼尼龙

孕妇用去火药没事吧，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕妇用去火药没事吧
孕妇可以吃适当金银花颗粒的，注意孕期保健和日常护理，适当补充微量元素为好的，定期孕检为好的，注意健康的饮食习惯，避免有害因素刺激，妇科疾病的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

枸杞和石斛一起泡茶有哪些作用，一起泡茶有壮阳的作用吗？
您好，枸杞和石斛一起泡茶可以降血压，滋补肝肾。但是单两种药物的补阳作用还是较弱的。回复人的回复2012-11-2005：30：08您好，补阳药如腽肭脐，动物器官等。，小儿心律失常对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望小儿心律失常患者能得到专业治疗。

月经后13天测不出排卵怎么回事，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问月经后13天测不出排卵怎么回事
根据您的情况建议月经第8-10天到医院进行卵泡监测明确卵泡生长发育情况,确定有无排卵,月经不调是影响受孕的,月经不调是泛指各种原因引起的月经改变,包括初潮年龄的提前,延后,周期,经期与经量的变化,引起月经不调的原因有两大类：1,神经内分泌功能失调引起：主要是下丘脑—垂体-卵巢轴的功能不稳定或是有缺陷,即月经病.2,器质病变或药物等引起,建议您到医院详细检查明确病因,对症治疗

艾草对乳腺增生有用吗？，我已有十多年的乳腺增生,今年刚离婚现在已经怀上了,想知道这个病对小孩可有干扰,也想彻底治好它.据说艾草对这个病有疗效,您好是真的吗?
效用不大，乳腺增生常见于育龄妇女，由于雌激素排泄不平衡所致。月经，怀上，哺育均有影响，这种病分轻，重型，轻者用不着救治，可仔细观察,留意饮食：不要吃烤肉，油炸，膨化食品;防止碰触放射线;不能够侵害激素，少用含激素的化妆品;防止情绪抑郁，心理紧张。决定胸罩要匀称，不能够束胸过紧。重者堪用中药调理。

颈脊髓压迫症的辅助治疗有些什么？
锚定术式

结直肠多发息肉中药能治疗的吗，本人34岁，最近不知道怎么回事总是感觉恶心想吐，胃部阴阴作痛有时有灼热反酸的症状，去医院看过好了一段时间后又开始犯了，请问结直肠多发息肉中药能治疗的吗
你好，从你所说情况来看，息肉的诊断已经明确，治疗应该考虑手术治疗对于肠息肉，最好的治疗方法是手术摘除或者切除治疗，保守治疗或者药物治疗没有可靠的效果。，除此之外，患者在治疗结直肠炎期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是至关重要，患者一定要避免精神上过度的紧张和忧虑，以免对结直肠炎的恢复造成了不必要的影响。

化脓性关节炎辨证治疗
1治疗原则1.早期大量应用有效抗生素治疗(可以药敏试验选择为主)。2.全身支持疗法：补充营养、输液、输血等。3.局部制动和固定。4.关节内注入抗生素疗法。5.关节切开引流手术。6.晚期关节功能恢复治疗与关节功能畸形矫正手术治疗。用药原则1.早期以大剂量联合应用抗菌素二种以上，以静滴为主；2.可根据脓液药敏试验结果选择二种以上抗菌素；3.关节内注射以青、链、庆大酶素为主，剂量适当减少；4.晚期重症者、及并发脓毒败血症和其他并发症者，除静滴大剂量抗菌素外，应注意支持疗法、电解质平衡、纠正贫血等辅助治疗；5.后期及晚期功能畸形者、术前、术中、术后抗感染治疗。

Kennedy Ⅰ、Ⅱ奖牙列缺损的手术治疗有些什么？
可摘局部义齿

移植小肠缺血再灌注损伤的推荐药有些什么？
丙酮酸

口腔癌患者饮食上应该注意什么？，男，18岁突然感到了不适，去检查后竟然得了这个病，请问：口腔癌患者饮食上应该注意什么？
平常应注意保持良好的口腔卫生，适当解决锐利牙尖，以免反覆咬颊、咬舌。饮食上可以吃稀的食物为基础，饮食清淡，规律饮食，惯良好生活习惯，适当体力锻鍊。食疗可多吃蕃茄;蕃茄内所含茄红素有利于杀掉不正常的细胞，以防肿瘤的蔓延和扩散，对口腔癌有很好的防治功效。

胰胆管疾病的推荐药有些什么？
枸橼酸铁铵

白细胞减少如何缓解？，你好，白细胞减少如何缓解？有什么好的方法治疗吗？请医生给个建议
建议：继发性白细胞减少症状明显，病因清楚者要在医生指导下采取药物治疗，而原因不明的轻微白细胞减少可采取食疗。其中枸杞精枣汤效果不错。材料及服用方法为：枸杞子9克，黄精、大枣各30克，水煎服，每日1剂，分2次服。人参能大补元气、强壮身体，对表现为气虚及阳气不足、体虚气短、怕冷乏力的白细胞减少症患者尤为适宜。

SIP恶变的内窥镜检查有些什么？
内镜

肝舒片成分或处方
当药 党参 黄精 木香 维生素C

痉挛性脑瘫的并发症是什么？
尿失禁

右额头里面有跳动的痛是什么病，一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，最近就是时常头疼，症状很久了，不知道这种情况是咋回事，出现这种情况很频繁的。自己也挺烦恼的，请问右额头里面有跳动的痛是什么病
属于是血管性头痛，是可以服用中成药正天丸调理，易消化易吸收饮食，增加营养增加维生素微量元素，避免不良刺激。，疥虫传播和感染，与卫生状况有关，经由与患者亲密接触或性行为而感染疥虫，受感染的衣服和被褥，也可能传播疥虫，但此途径并不常见。在室温下，疥虫离开人体皮肤尚可存活2-4天，

肠系膜上静脉血栓的推荐药有些什么？
溶栓治疗

两胎剖腹产后要三胎该怎么养身体，无
根据您说的情况，能否怀孕需要您去做了检查以后才能知道，怀孕的几率还是挺大的，请您去医院检查一下！能否怀孕需要您去做了检查以后才能知道，怀孕的几率还是挺大的，请您去医院检查一下！祝身体健康！

生理问题月经不调怎么办？，两个月未来月事，之前来也去得特别少，而且颜色怪怪的，有时候白带特别多，但她就是不来例假，我到底是怎么了？
融合你的年龄，月经周期欠规律，需要有正规医院磁共振检验和性激素6项仔细检查，如果没问题，可以中药调理月经。建议你松懈心情，不要太过紧张。尽量减少加班，压力大，焦虑，饮食环境发生改变，因为这些因素都容易干扰月经。医院仔细检查后如果没异常，可以口服中药调理几下月经。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在服药期间，女性需要有看重自身的护理。

口腔颌面软硬组织缺损的手术治疗有些什么？
组织瓣移植

pN+舌体鳞癌的高危因素有些什么？
淋巴结包膜外侵犯

怎么才能治疗阳痿早泄这种病，我才29岁，但是我发现自己没有晨勃，而且这段时间自慰的时候发现我根本已经不会勃起了，我这到底是是什么情况，是阳痿了吗？太吓人了，请问：怎么才能治疗阳痿早泄？
这种情况考虑肾虚引起的可能性大，可以口服对症药物调养，一个月到二个月左右，尽量减少性生活，控制性生活，每周三次以内，饮食清淡一些，少吃辛辣刺激性食物，多活动增强体质，确保充足深度睡眠，坚持每天都做提肛活动，或者深蹲起活动，对大幅提高性功能帮助更大。

黑龙江哪有治女性不孕的医院，患者女，38岁，曾于13年前生育一女，4年后取得二胎准生证，其间曾有一次怀孕，但不幸于怀孕4个月时流产。之后一直怀不上，已经有7年了
自然流产的原因很多，最好到正规医院作一下全面的相关检查，如：染色体、血型、免疫、TORCH、BV、黄体功能、子宫内膜厚度等。看病一定要去正规医院，我知道的几家医院：齐齐哈尔医学院第一附属医院黑龙江省森工总医院齐齐哈尔医学院第二附属医院

慢性冠状动脉闭寨的辅助治疗有些什么？
冠状动脉介入治疗

氯化钾颗粒的副作用（不良反应）
1? 口服可有胃肠道刺激症状，如恶心、呕吐、咽部不适、胸痛（食道刺激），腹痛、腹泻、甚至消化性溃疡及出血。在空腹、剂量较大及原有胃肠道疾 病者更易发生。 2? 原有肾功能损害时应注意发生高钾血症。

孤独情绪的病因是什么？
家庭社会支持

药流后一个月应该怎么注意什么？，一个多月前，我不小心怀孕了，我跟我男朋友都协商好了，都选择不要这个孩子了，所以我做了药流，但是到现在我还是觉着我的身体不太舒服，您好，药流后一个月应当怎么注意什么？
药物流产一个月之后，如果感觉自己的身体不太舒服，建议最好是及时到当地的正规医院检查一下，最好是做子宫附件的B超仔细检查，正常情况下药物流产一个月，都会有月经的来潮。如果说您的月经没来潮，又或者是低于了一个月都没来的话，那要考虑是否是药物流产引来的宫内的传染或者是子宫附件的问题，要及时的仔细检查清楚。

痉挛型瘫痪的手术治疗有些什么？
周围神经缩窄术

非吸毒肺结核的影像学检查有些什么？
胸片

癫痫能不能通过手术治?，医生你好我孩子患脑发育不全伴发癫痫病已有五年了吃了好些药不起效您好能不能同通过手术救治
由于不知晓是什么样的脑发育不全，所以目前还不知晓能不能够手术，不过先天性的发育不全，手术的机会很小，还是一苛刻救治为基础建议互相配合中医救治，中医的针灸疗法对脑部问题很有效果，另外每天吃个核桃，长期坚持此外，癫痫患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很关键的，患者一定要留意歇息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

肾炎饮食注意什么，无
你好，慢性肾炎可以采用中医治疗，,如金钱草,板兰根,败酱草,蒲公英,当归,丹参,桃仁,红花等,具有清热解毒,消肿利尿,活血化瘀等功效，注意低盐饮食。

前列腺炎吃什么药治疗？，我有点前列腺炎，好象白细胞那里有个，精液很黄，勃起不怎么硬，阴囊潮湿，有点早泄的现象，有时尿尿尿到一半儿时总要停一下方才能专心尿，每次尿尿尿都很少的样子，尿有分岔，，有遗精现象差不多个星期一两次的样子，精液好象jj软的时候流出的的，还有点肾亏，应该吃什么药治疗？
可以口服中成药，银花泌炎灵片，普乐安片舒强效组方、李氏前茅失贴在治疗期间不能够久坐，要大量喝水，多做活动，不能够喝啤酒和吃刺激性食物是可以恢复正常的前列腺炎是可以康复的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多注意自身卫生。

低心排血量的辅助治疗有些什么？
呼吸机的使用

膝或髋骨关节炎的推荐药有些什么？
罗非昔布；萘普生

戒手淫期间有没有什么不良反应，无
频繁手淫对身体不利，也容易造成思想负担，建议你锻炼身体，转移注意力，早睡早起，慢慢戒掉手淫为好的，祝你健康

是否剑突增生怎么样治疗，我心口窝处骨头增大最近胸口有堵的感觉吃完东西更甚今年41岁
胸闷分功能性和病理性胸闷指导意见：功能性的胸闷，不必紧张、也不必治疗，病理性胸闷必须引起重视，以免延误必要的治疗，建议做下胸部检查。

复泻4天如何治，
最近不知道怎么回事，消化一直不怎好，吃东西很久也不消化而且还有胀气，吃了要没有什么明显效果，每天都特难受，请问复泻4天如何治
慢性肠炎引起的症状就是和慢性炎症刺激引起的腹泻的症状，这样的问题建议口服四神丸，参苓白术散，氟哌酸，地芬诺脂治疗，一定要注意休息注意饮食不要吃刺激性食物生冷食物多喝水适当锻炼改善体质，配合针灸的方法治疗就可以恢复。，除此之外，患者在治疗消化内科疾病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要保持愉快乐观的心态，以免对消化内科疾病的恢复造成了不必要的影响。

请问胎盘可以吃吗，无
能吃,它还是一味中药,名"叫紫河车"本品为健康人的干燥胎盘。将新鲜胎盘除去羊膜及脐带，反复冲洗至去净血液，蒸或置沸水中略煮后，干燥。

发莎尼哈儿是什么?
发莎尼哈儿，是阿美族的一名神祇，索罗芳的一员。他下凡教阿美族的巫师治病的方法，祂的故事在阿美族里以口传方式流传。

脚臭的诊断是什么？
根据脚臭的临床表现进行诊断。足部较身体其它部位有强烈的气味，有些人的足部甚至会发出恶臭。

高危儿发育商的预防措施有些什么？
早期家庭干预

门脉高压急性大出血的手术治疗有些什么？
贲门周围血管离断术

肱动脉内径的辅助治疗有些什么？
专业训练

大鼠大脑中动脉栓塞的影像学检查有些什么？
DTI成像

5个月大的婴儿上呼吸道感染吃什么药，无
可以用消炎药＋抗病毒药＋化痰止咳药。阿奇霉素可以服用，优卡丹是治疗感冒的，也可以使用，再加点化痰止咳的就行了。

生长激素基因的遗传因素是什么？
生长激素基因

急性颌骨骨髓炎的发病原因？
颌骨骨髓炎的感染来源主要有三种途径，即牙源性，损伤性及血源性，血源性颌骨骨髓炎较少见，主要发生于小儿，牙源性颌骨骨髓炎最多见，约占全部颌骨骨髓炎的90%，我国由于医药条件的改善，发病率已大为下降，牙源性颌骨骨髓炎多见，这与下颌骨皮层骨骨质致密，周围有肥厚肌肉及致密筋膜附着，髓腔脓液积聚不易穿破引流等因素有关。

全脱位型的发病部位是什么？
髋臼软骨

如何救治宫颈炎避免复发？，妇仔细检查是宫颈炎，但吃药和塞药后转好，但手淫后又重新再次出现症状化验、仔细检查结果：宫颈炎和轻度宫颈糜烂曾经的治疗情况和效果：转好，但就是不能够过性生活在乎怎样的帮助：怎么方才能不反反复复症状？
根据您的情况考虑多是严重严重刺激所致。指导意见：建议你积极的抗炎治疗同时配合物理治疗，适当使用外用药物调养。饮食清淡，忌辛辣刺激。注意局部的卫生对于宫颈炎严重患者来说，建议马上就诊，根据医生的意见来马上治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

非经期出血是怎么回事，严重吗，在非经期出血，鲜红色。
你好， 你好，根据你的描述分析，这种情况不排除内分泌失调所致阴道不规则的流血的可能。如果出血不多的话，那么应该是在排卵期出血，我建议你多注意休息你好，平时多注意休息，还有多吃点含蛋白丰富的食物，注意勤换内裤，有时间到当地正规医院检查一下，明确病因之后再行下一步处置为宜，祝身体健康哦。

下肢恶性肿瘤的放射治疗有些什么？
游离股前外侧皮瓣辅助放疗；放疗

黄体囊肿很危险吗?，前段时间再次出现左腹部隐痛,去医院B超仔细检查.结果是黄体囊肿,大小约15MM*13MM。
您好，卵巢囊肿是指卵巢上长出的囊性肿物，通常可分成两大类，两类是生理性的，可随卵巢周期性变动而自行消失，正常情况下卵巢是实质的组织，极少数情况下，滤泡囊肿及黄体囊肿生长过速，引发卵巢的组织牵涉而崩开渗血。这些血液因没出嘴而紧紧包裹在卵巢内，构成血肿。但无论是囊肿还是血肿，均可在数个月内逐渐变大并自行消失。绝经后9-10天黄体已经开始缩小。

鹿角形结石的手术治疗有些什么？
全麻；24 F球囊扩张法；经皮肾镜取石术；肾镜碎石术；球囊扩张法；经皮肾镜超声碎石术；体外冲击波碎石；皮肾镜碎石术；标准通道经皮肾镜取石术；分期手术；开放手术；皮肾镜取石术；经皮肾镜碎石取石术；经皮肾镜碎石术

颈椎椎体楔形压缩骨折的病因是什么？
(一)发病原因是由于纵向前屈压缩暴力所致。(二)发病机制主要由纵向前屈压缩暴力所致，视椎体前缘压缩程度不同，所引起的局部病理解剖改变也不一样。轻型者少有继发性改变，60%～70%的病例属于本型。此外，少数椎体严重压缩者，棘突间隙呈楔形增宽及椎体的楔形压缩可引起明显的椎节不稳定征，甚至继发椎节后方小关节咬合变异(半脱位)及脊髓受牵拉，并可出现脊髓前中央动脉症候群。此时损伤已从单纯的前柱波及中柱及后柱，属三柱损伤。多见于颈5、6椎节，其次是颈4、7节段。

什么叫左肾钙化灶？，无
你好，肾脏出现钙化灶应该是肾炎或肾病综合征以及其他组织学病变等问题造成的后遗症。不影响正常生活的话，暂时不必担心。注意定期复查即可。

不孕不育如何挂号，无
需要到医院做过激素6项和B超检查，和男方的精子常规检查。排卵期前三天和后一天同房怀孕几率增大。怀孕前三个月需要口服叶酸片防止椎管畸形。

颈部淋巴结病变的病因是什么？
淋巴瘤；炎症；结核

老年呼吸系统感染的推荐药有些什么？
亚胺培南；阿米卡星；头孢哌酮；中药苍术提取液；庆大霉素

琥珀酸美托洛尔缓释片是治什么病的？，我的叔叔患有心肌梗死，就是叔叔说自己有感觉自己老是心跳得乱得慌，还有就是叔叔又出现了呕吐的症状，全身都感觉很难受，有低热的症状
你好，琥珀酸美托洛尔缓释片性状及剂型：片剂适应症：用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死、肥厚型心肌病、主动脉夹层、心律失常、甲状腺机能亢进、心脏神经官能症等。近年来尚用于心力衰竭的治疗，此时应在有经验的医师指导下使用。

包茎手术后20天后可以淋浴了么？，20天前做的包茎手术。伤口早就愈合了。目前就是系带处有一圈水肿，像游泳圈一样看着挺严重的。可吸收线被肿的地方遮挡住了，没有掉也没有完全吸收。我一直坚持每天用碘伏消毒。请问现在我可以正常冲淋浴了么？20天了应该不会感染了吧？
你好，恢复差不多的话，是可以考虑淋浴的，问题不大，有点水肿的话，你需要注意抑制一下勃起才可以的；
如果频繁勃起的话，那么是会影响到局部血液循环的，进而可能会导致水肿长期不消的，一般来说1个月左右是可以康复的

我想了解一下白带中带血是不是卵巢囊肿引起的呢，我白带中带有些许的血迹，去医院检查后，医生说我有卵巢囊肿，右侧卵巢内可见一无回声区，医生说没事，自己注意点就行，
您好，卵巢囊肿分生理性和病理性。女性在排卵期间，由于卵泡增大，卵巢会比平时大一些，这时的B超结果容易造成假象。若要确定是否卵巢囊肿，可在月经干净后到医院重新做B超检查，以确定卵巢真实的大小。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。

什么是滴虫性外阴炎问题？，女今年53岁，精神最近不是很好，然后才得知生病了，请问：什么是滴虫性外阴炎问题？
滴虫性阴道炎是阴道炎里面的一种，阴道炎是我们妇科很常见的疾病，俗话说的好，除了才生的婴儿和男生，没哪一位女同胞说我这辈不能阴道炎的，滴虫性阴道炎就是传染了阴道毛滴虫所致的炎症，它的主要表现出就是阴道会有点灼热感、白带一些、有异味，我们复查看见就是白带呈泡沫样，平时治疗也比较简单，它的病发年龄从婴幼儿到围绝经期都容易病发。

老年胃肿瘤的组织学检查有些什么？
探查活检

新生儿黄疸测出来17怎样办，孩子刚出生不知道怎么回事，身上总是有红点，而且吐奶，请问新生儿黄疸测出来17怎样办
你的这种情况可能是生理性黄疸，生理性黄疸轻者呈浅黄色局限于面颈部，或波及躯干，巩膜亦可黄染2～3日后消退，至第5～6日皮色恢复正常;重者黄疸同样先头后足可遍及全身，呕吐物及脑脊液等也能黄染时间长达1周以上，特别是个别早产儿可持续至4周，其粪仍系黄色尿中无胆红素。建议用蓝光照射，有一定效果

癫痫病都有哪些危害呀？，我的一个朋友的亲戚的小孩子说是患了癫痫，有时候没有人时，就不很危险了，说是有一次晕倒了，过来很久才被人发现，现在想了解下癫痫病的危害。
你好，生命的危害：癫痫患者经常会在任何时间、地点、环境下且不能自我控制地突然发作，容易出现摔伤、烫伤、溺水、交通事故等。

护理呼吸内科的辅助治疗有些什么？
护理干预

脑脊液漏的发病原因？
脑脊液经颅前窝底、颅中窝底或其他部位的先天性或外伤性骨质缺损、破裂处或变薄处，流入鼻腔，称之为脑脊液鼻漏。在各种脑脊液鼻漏中，以外伤最多见。脑脊液耳漏常为颅中窝骨折累及鼓室所致。颅中窝底骨折后致使中耳上部的脑膜被撕裂。耳漏和鼻漏主要提示可能发生颅底骨折，并且由于感染可能从耳或鼻传染到脑膜，可能有并发脑膜炎的危险。鼓膜破裂，则可以造成脑脊液从外耳道向外渗漏形成脑脊液耳漏。

肾上腺皮脂腺瘤的发病部位是什么？
肾上腺皮质细胞

怀孕11周是否能做无痛人流，女，24岁，觉得自己还小，不想要这个孩子，想去做无痛人流，但又有些担心，请问怀孕11周是否能做无痛人流
根据你现在怀孕的天数来看已经不适合做人流手术了，因为一般低于十周以上的就是不可以做了，建议需要有做钳刮术或者引产，具体的情况也是要根据胎儿的生长大小来看的，建议你必须尽早的治疗为好。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

宫颈炎和盆腔炎有什么症状？，女，35岁，这一段时间下腹疼痛，白带异常，月经不断增多被检查出油宫颈炎，想咨询一下，宫颈炎和盆腔炎有什么症状？
宫颈炎与盆腔炎都是妇科炎症的一种，容易引起女性妇科不适，常见的症状有分泌物不断增多，异味，瘙痒，有的患者伴发腰酸胀痛，小肚子疼的情况。宫颈炎症一般还会伴发糜乱，息肉，囊肿，宫颈肥大等问题。这些需要到医院做针对性治疗解决。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

三个男人怎么才能同时插入女人的阴道，无
根据你的描述属于不良性生活有关，需要正确对待增加营养补充维生素微量元素。精心护理细心照顾，配合针灸按摩推拿治疗

心肌细胞A/R损伤的病因是什么？
钙超载；NF-κB活性升高

孕前要吃奶粉吗，出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问孕前要吃奶粉吗
可以. 都可以. 还是注意孕前准备最好啊,一,身体准备.作为育龄女性,怀孕前应到正规医院进行孕前检查和咨询,看看目前的身体状况是不是适合怀孕,，你好，这个情况考虑为弱阳性，也就是怀孕，可以在一周后复查准确性更高，孕后注意休息及营养，定期做好孕检如彩超排畸及唐氏筛查等

纤维蛋白样坏死是什么?
纤维蛋白样坏死下，病灶会呈现明显的。

老年人急腹症的就诊科室是什么？
外科；普外科

消化道恶性肿瘤会转化成什么？
贫血

我是三高人现在出现性功能障碍请问吃什么药好谢，糖尿病12年现在出现性功能障碍阳痿
大多数患者的勃起功能障碍(ED)与神经病理改变有关。在高血糖的影响下，神经纤维发生障碍，感受的信息和行动的指令不能上通下达。当病变影响有关的性神经，阳痿就不可避免的发生了。也有些患者是因为糖尿病累及阴茎海绵体的小血管，使阴茎像一个无法充气的皮球，从而导致阳痿。 当然，糖尿病患者的阳痿并非一定是糖尿病引起的，尤其是患者用手淫方式能完全勃起时，则提示阳痿是精神性因素引起的，只要证实目前尚无糖尿病带来的器质性(神经、血管)因素存在，心理治疗还是值得一试的。

生性疤痕体质会导致什么样的结果？
术后肠梗阻

脑梗后遗症怎么办，女、74岁两月前患脑梗塞，到现在最难解决的是有痰吐不出来也咽不下。还有膀子髋部疼痛。有没有更好的办法解决，我迫切亟待答复。并表示最诚挚的感谢!
脑梗塞后遗症肌张力高属于脑梗后遗症.
意见建议：主要是功能练.炙.按摩.推拿.可根据患者情况结合疏筋通络.活血化瘀中药口服.

PCNL术的高危因素有些什么？
肾功能不全、糖尿病；糖尿病；结石类型

拟皮肌炎的临床表现有些什么？
乏力；咳嗽咳痰

朋友的母亲脑出血怎么办！，如题，已经开颅3个月了，现在左半身不遂，想知道有没有治好的可能，怎么治，去哪个医院康复治疗比较好？谢谢了！
您好，您可以010-5701 8217电话咨询或114预约挂号

咽喉反流病的发病部位是什么？
消化系统

盆底器官膨出的影像学检查有些什么？
核磁共振检查

注射用重酒石酸长春瑞滨贮藏方法
避光在2~8°C保存

肚子没虫能吃打虫药吗，最近我是一直肚子疼，其实分不清是胃疼还是肚子。而且还发烧，咳嗽。疼痛有时候想上厕所。什么都上不出来。有时候疼痛不严重。晚上睡觉的时候也疼。这种请问肚子没虫能吃打虫药吗
您好,如果肚子没有虫子,不需要使用打虫子的药物,应先化验,再打虫子 ,尤其是小宝宝,如果没有虫子就用药,会对肾脏和胃肠造成伤害的,请慎重。，你好发，人的一生都有患肠道寄生虫病的可能性。成人发病率低，只是相对而言。成人患肠道寄生虫病的概率，主要依据环境卫生状况和个人卫生习惯而异，环境卫生条件和个人卫生条件好者，患肠道寄生虫病的概率就会低

为何尿常规隐血弱阳性，血常规白细胞偏低，孩子两只脚面上有小红点去医院检查，要先化验尿常规和血常规，检查结果尿常规隐血弱阳性，血常规白细胞偏低，这有什么问题吗？严重吗？
皮肤再次出现小红点，化验血常规的目的是看可有血小板减少，与白细胞减少没关系的，白细胞减少的常见原因是病毒感染。一般来说，四肢皮肤再次出现左右对称排列的出血点，要考量过敏性紫癫的可能性。所以化验血常规和尿常规是有必要的。孩子尿常规红细胞弱阳性，不能够证明什么问题。

耳胆脂瘤的内窥镜检查有些什么？
耳内镜

会是前列腺炎吗？，大夫，由于我感觉前列腺有些不适，拥有轻微尿频（我晚上一般不下来上厕所，最多也就一次）我最近做了前列腺液仔细检查，情况是:1、卵磷脂（＋＋＋）2、白细胞（＋）3、红细胞（阴性）4、上皮细胞（+-）5、PH7。06、精子（阴性）7、其他（阴性），医生说可能会是轻度前列腺炎，您相信呢？
您好，鼓励医生:轻度前列腺炎依据:1、卵磷脂（＋＋＋）2、白细胞（＋），慢性前列腺炎可以说是泌尿外科最常见疾病，患者甚多，由于前列腺尸体解剖结构及生理特点，病程多较长，患者深以为苦，甚至有人失去自愈的信心，因此，我们向大家推荐一种自我按摩疗法互相配合治疗本病，以求增进患者病体早日康复。

肺神经内分泌肿瘤的手术治疗有些什么？
根治性手术

胆道镜的手术治疗有些什么？
胆道取石术；胆总管取石；胆总管探查术；胆囊管胆道取石术

我50有手淫能勃起不坚，请问用什么中成药治疗，我50有手淫，能勃起不坚，且很少射精，伴有腰痛感觉总睡不够。
你好，一定要下定决心戒除的。要培养正当的爱好和高尚的情操，除去正常的工作学习外，业余时间多参加文娱、体育活动。必要时,还可以到医院在医生的指导帮助下戒掉手淫习惯的。

近关节骨折的手术治疗有些什么？
传统切开组；传统切开；微创内固定技术

围巾征过小是什么意思？，宝宝，检查围巾征过小是什么意思？
是不是婴儿围围巾出的小红疹啊

脑梗影响性生活吗？，脑梗影响性生活吗？
你好，脑梗对性生活应该不会有直接影响的，但是也有可能是间接的影响，比如你服用一些药品，你身体不适，心理上怕加重了，
建议你先观察一下，晚上睡醒了，或者是早上起来后，你的阴茎是不是能勃起要是能，应该说就没有什么问题，就是你心理作用引起的，看看吧，

骨肉瘤细胞株(HOS)的推荐药有些什么？
甲氨蝶呤

牙根纵折的病因是什么？
咬合创伤；牙槽骨吸收

心内膜炎的预防措施有哪些？
专业指导1.残留严重瓣膜损伤者，需进行瓣膜修复或置换术。因此预防感染性心内膜炎发生显得极为重要。2.有风湿性瓣膜病或先天性心脏病需注意口腔卫生，及时处理各种感染病灶，施行手术或器械检查前应给予抗生素，预防心内膜炎往往发生在术后两周左右。有易患因素的患者在做手术或操作时予以预防感染的措施：⑴口腔上呼吸道操作或手术者应给予针对草绿色链球菌的抗生素。⑵泌尿生殖及消化系统手术或操作者应针对肠球菌用药。

如何治疗脊髓型颈椎病？，如何治疗脊髓型颈椎病，有踩棉花感可烦了，现在是哪都不敢去，有踩棉花感，感觉晕晕的，现在不知晓怎么办才好了，现在就是吃药，推拿，针灸，理疗。曾经的治疗情况和效果：无
亲爱的咨询者您好，考虑你的情况怀疑为颈椎病刺激所致建议你进一步仔细检查颈椎CT，明确确诊。积极地药物互相配合物理治疗。不要睡高枕，留意防寒保暖。针对“如何治疗脊髓型颈椎病？”问题的回答我们就先说到这里吧，问题不见好转请尽早到医院就医，祝您早日康复。

上周刚做完附睾囊肿切除和睾丸翻转术，上周刚做完附睾囊肿摘除和睾丸划动术，现在阴囊里面有个硬疙瘩，睾丸也变大了，您好这个正常吗？
附睾囊肿摘除和鞘膜积液划动术以后，阴囊处在个水肿浮肿的状态。这是个正常的并发症，因为阴囊是我们人体很疏松的部位。有时候术后比术前还要肿胀。附睾囊肿是可以康复的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

缺血性中风病的辅助治疗有些什么？
心理干预；中医辨证施治；综合心理干预；针灸推拿；益气温阳通络；醒脑开窍；常规护理；综合性心理干预；平肝熄风化痰；祛风通络；扶正护脑；补肾益气活血；化痰通腑；育阴通络；择时取穴；康复训练；调气息风汤；活血化瘀；康复训练治疗；益气活血；清热解毒

儿童中央轴空病的临床表现有些什么？
肌肉病理

我的宝宝头挺大的前额有点突出我会是脑积水吗？，天我的宝宝头挺大的，前额有点薄弱，我就质疑会不会是脑积水。头骨摸上去凹凸不平，我是剖腹产，照道理头型应当很好的。?1、会不会是脑积水，头围怎么量？2、头骨凹凸不平要不要紧？特别是脑袋后面有两块是凹出去的，像个浅坑一样。
脑积水的分类是根据堵塞的部位而定。如果堵塞部位是在蛛网膜颗粒以上，则堵塞部位以上的脑室扩大，此时称阻塞性脑积水或非交通性脑积水。如果是蛛网膜颗粒水平堵塞，引来脑积液消化障碍，侧脑室、三脑室和四脑室均扩展，蛛网膜下腔脑脊液容量不断增多，此时称非阻塞性脑积水或交通性脑积水。

病毒性肝炎的预防措施有哪些？
控制传染源 应采取以切断传播途径为重点的综合性预防措施，例如重点抓好水源保护、饮水消毒、食品卫生、粪便管理等对切断甲型肝炎的传播有重要意义。防止通过血液和体液的传播，各种医疗及预防注射(包括皮肤试验、卡介苗接种等)应实行一人一针一管，对带血清的污染物应严格消毒处理。透析病房应加强卫生管理。

肝源性肾损害的预防措施有哪些？
积极治疗各种肝脏疾病，预防疾病转变。

轻、中度抑郁的推荐药有些什么？
舒必利；舒肝解郁胶囊；氟西汀；舍曲林

贲门黏膜撕裂综合征的影像学检查有些什么？
选择性腹腔动脉造影

患癫痫病的治疗病因都是什么，最近几次我都发现我的儿子好像出现了一点问题，每次发做都发现他都会倒在地上，而且四肢都有抽搐的情况出现，试过几次白泡沫喷出来，带他去检查，发现他是得了小儿的癫痫病，我们都很担心 想得到怎样的帮助：患有癫痫病的治疗病因及其注意点
癫痫的病因许多，主要分成两类：一是脑内疾患，各种各样的脑病如垴血管病、脑炎、脑膜炎、脑脓肿、炎性肉芽肿、颅内肿瘤、脑寄生虫、颅脑外伤、脱髓鞘疾病、脑发育异常、脑萎缩等均可引来癫痫病。其中脑囊虫病引来癫痫的发生率最高。二是脑外疾患，如低血糖、低血钙、呼吸困难、休克、子痫、尿毒症、糖尿病、心源样惊厥以及金属、药物、食物、射线等各种中毒。

乳腺囊性增生，乳头有益液什么引起的，乳腺囊性增生
乳腺增生建议积极调整情绪，避免过于激动同时可以选择乳癖消，逍遥丸等治疗，注意用药后积极到医院复查即可。但也有部分病人发病后数月至1年后常可自行缓解，多不需治疗乳腺增生饮食上只需忌用雌激素高的食物即可其他都没有特别禁忌，乳腺增生的治疗方法有很多，但是由于患者病情不同所以采取的医治方法也就不一样，因此患者需要及时检查确诊，才能对症治疗。

重度肺动脉高压会导致什么样的结果？
心力衰竭

尿毒症患者禁止食用哪些水果，我今年岁数也不大啊，但是总是感觉怕冷，我浑身也没有力气干不了事情，这个毛病很久了，我害怕我的肾有毛病，请问尿毒症患者禁止食用哪些水果
肾阳亏虚导致的。建议你可以口服肾宝、肾气丸，玉苁蓉、金匮肾气丸、右归丸等。最好通过饮食和中成药来进行同时治疗。饮食上可以吃羊肉、韭菜、泥鳅来进行食补，同时要建议你注意适当运动锻炼，规律作息。，尿毒症病情很严重，建议患者及时实施治疗，希望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时重视自身的护理工作，合理饮食，以免加重病情。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

牙齿间歇性疼痛是神经痛吗，牙齿突然很痛，过一会又不通，反复如此有7-8颗  
你好，据你所述的情况，如果患有牙疼的话，可以在服用保泰松、芬必得等镇痛药物的同时，加服些消炎药协同治疗即可，一般很快即可缓解，如果比较顽固的话，应该到牙科详检确诊，如有龋齿应该立即尽快治疗为好。，神经内科患者在对症治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

颈静脉孔区哑铃型肿瘤的手术治疗有些什么？
颈静脉孔入路显微手术

头疼发热还全身无力是为什么，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问头疼发热还全身无力是为什么
你好，根据你的描述，考虑是感冒引起的，可以口服克感敏，大青叶试试，注意休息，注意多喝水，发热厉害可以口服萘普生治疗的，注意不要吃刺激性食物，祝你早日康复，视其病因而定.细菌感染所致者,应给予抗生素治疗.病毒感染所致者,无需抗感染治疗.自身免疫疾病所致者,治疗基础疾病可使胸膜炎消退. 注意休息,高蛋白及高维生素饮食.治疗应坚持彻底.

V区的辅助治疗有些什么？
早期功能恢复方案

儿童中耳炎流黄水要如何治疗才好，女宝宝，才7岁，较近几天，孩子的耳朵有点疼，察觉到，有黄色的耳屎流出，而且，好像没什么食欲也很乏力，请问：儿童中耳炎流黄水要如何治疗才好。
如果孩子得了中耳炎可对症的使用抗炎药，家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，孩子耳痛严重的时候，也是可以适量的使用点止痛的药物，孩子伴有发烧的症状的话可以服用一些退烧的药物，严重的话则应尽早就医，孩子如果出现耳膜穿孔建议尽快去医院进行手术医治，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

感染性急性小管间质性肾炎的预防措施有哪些？
预防：主要是对各种原因引起的感染和系统性疾病积极对症治疗，预防引起间质肾炎的发生。对本病更应密切注意液体和电解质失衡。适当加强营养支持疗法，防止急性肾功能衰竭等致命并发症发生，采取多种措施避免加重感染和促使胃肠道出血的因素。

白带发黄有时多外阴瘙痒呼市白带异常吗，本人女59岁最近总是有不舒服的情况，慢慢的之后也越来越不适，请问：白带发黄有时多外阴瘙痒呼市白带异常吗
叙述症状提示细菌性阴道炎的表现，妇科常见主要原因是不注意个人卫生，不洁卫生用品，不洁性生活，侵害抗生素所导致，可以通过妇科白带常规仔细检查确认炎症性质对症用药，可以采用妇科洁尔阴洗液加温水溶解后擦洗，甲硝唑片阴道塞药治疗。饮食方面不宜吃辛辣刺激食物，急性期严令禁止同房，预防工作交叉感染。

哺乳期可以用药水点痣点斑吗，哺乳期两个月，能用药水点斑吗，会影响母乳吗，哺乳期可以用药水点痣点斑吗
你好，很高兴为您解答问题，哺乳期间本身就是比较特殊的时期的呢，这个时候最好是不要用的，药水有可能是通过乳汁分泌给孩子的，孩子抵抗力还是比较弱的，这个要注意的。建议平常多吃点富含维生素C的水果，多喝水，避免熬夜，可以合理的用一些哺乳期专用化妆品的。

子宫疾病的影像学检查有些什么？
彩色超声；阴道超声检查；超声波；阴道彩色多普勒超声；阴道超声宫腔造影术；三维超声成像；B超；声学造影；二维超声检查；阴道三维超声

非典型急性阑尾炎的影像学检查有些什么？
声像图；低频彩超检查；CT组；B超组；螺旋CT；CT诊断；B超；B超检查；术前超声；CT检查

男性不育患者在饮食上有哪些禁忌呢？，我的小叔子结婚三年了，可是一直没孩子，婆婆很着急，我悄悄的问了弟媳，原来是小叔子患男性不育，她也痛，可是她们也不好意思去治疗，想让我帮着问一下，男性不育患者在饮食上有哪些禁忌呢？
建议男性不育的患者应当消化足够多的蛋白质和维生素，可有效增进精子演化出，维生素A、B、和E都能使围产功能增强，另外一些微量元素譬如说锌、锰、硒等对男子的受孕功能也有很大的干扰。对于不育患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时对症下药，并且日常生活中要以防过劳。

情绪低落的风险评估因素有些什么？
伤心

小儿血管瘤的危害有哪些？，姐姐家的宝宝出生的时候腿上就有一个红色的的疙瘩，大夫说是先天的血管瘤，这个病严重么，我们该怎么样去治呢，宝宝现在这么小，我们该怎么办.有什么办法治疗啊
小儿血管瘤如果诊治及时，护理得当，大部分可以完美痊愈，否则，得不到彻底治疗，产生并发症和留下后遗症，难以治愈。小儿血管瘤部分病人发展很快，短期内可能发生危及正常组织器官功能和生命。

射精早是不是早泄，如何治疗，前些天我做爱,刚做二下就射了.这是早泄吗?要怎么治?
是早泄的症状，中医清闲散能有用医治早泄，具备疏肝解郁、益肾固精的功能，用来医治早泄会有很明显的后果，特别针对症见性欲低下或如常，情志不顺畅、愁闷抑郁，少腹胀满或会阴宰九胀痛，脉弦、舌质紫暗的肝气郁结型早泄，其后果更是非常明显。
知柏地黄汤能有用医治早泄，具备补益肝肾，滋阴降火的功能，用来医治早泄会有很明显的后果，特别针对症见性欲亢进、腰膝酸软、五心烦热、目眩头昏、目赤耳鸣、脸部烘热、口苦咽干、舌质红苔黄，脉弦的相火亢进型早泄，其后果更是非常明显。

职业倦怠的推荐药有些什么？
正念减压疗法；巴林特小组

乳房纤维瘤手术会不会导致月经推迟？，上次月经结束是7月2日左右，7月19日做的乳房纤维瘤手术，全身麻醉的，这个月月经至今没来，我以前一直很有规律，从没有过这种现象，问下是不是手术因素或病因造成的？
从你的描述来看，你的情况是月经不调的情况造成了这个月经错后的，这样的情况和你手术治疗这个纤维瘤是后直接的关系的。因为这个情绪，环境，因为，疾病，手术刺激都可以造成这个月经不调的情况的，你现在的情况要检查超声，除外怀孕的情况以后，通过这个调理月经的药物乌鸡白凤丸，黄体酮等治疗，这样就可以尽快的让月经来潮的。

怀孕有哪些表现，我上个月14号月经有的,月经后的第一天老公体内射精,这个月还没有来,是不是怀孕了?如果是,这几天会有什么反应吗?我想应该40多天才会有反应啊?请教!第一次问题补充:上个月14号月经是我流产后的第一次月经
一般怀孕初期没有什么反应的哦 最快的要到停经40天的样子才出现早孕反应，极少数的人在怀孕一两天有反应的 受孕时间在月经周期的前期的话有可能会很早出现早孕反应 有很多的人怀孕后基本没有反应也是正常的。
确定怀孕了的话 在前3个月要注意休息减少劳累活动 补充叶酸 不要有性生活 因为3个月内怕流产的 加强营养 不要过于担心 保持心情愉悦。

低血压高是什么意思？和低血压相同吗？，无
高血压是一种以动脉压升高为特征，可伴有心脏、血管、脑和肾脏等器官功能性或器质性改变的全身性疾病，高血压一般跟肾素血管紧张素分泌过多关，可以用ACEI类药物阻断治疗，代表药物是卡托普利

睾丸的鞘膜积液该如何治疗，医生你好，我想咨询睾丸的鞘膜积液该怎么治疗？前一阵总感觉字的睾丸不舒服，就去医院检查了一下。说是睾丸鞘膜积液，说这个严重的时候就有可能导致男性不育。我想问一下睾丸鞘膜积液要怎么治疗？
你好，根据你的描述，鞘膜积液是指鞘嗼腔禸积聚的液体超过正常量而形成的囊肿。少量可自行吸收，大量可采取抽液、手术等方法治疗。 意见建议：睾丸鞘膜积液建议去专业正规的不孕不育专科医院完善下检查，明确病因，在医生的指导下进行治疗，一般采取手术治疗效果好，术后注意预防伤口感染发生。

输尿管镜碎石术的推荐药有些什么？
右美托咪定；坦索罗辛；索利那新；M受体阻滞剂；α1受体阻滞剂；德尔菲法；联合治疗；酒石酸托特罗定

大鼠角叉菜胶背部气囊滑膜炎的推荐药有些什么？
三种他汀类药物；他汀类药物

想知道癫痫是什么意思，癫痫
你好， 癫痫是由于多种原因引起的一种脑部慢性疾患，其特征是脑内神经元群反复发作性过度放电引起突发性、暂时性脑功能失常，临床出现运动、意识、感觉、精神或植物神经功能障碍。

尿毒症非透析的影像学检查有些什么？
高频超声

浅低温心脏的手术治疗有些什么？
心内直视手术

5个月宝宝流鼻水怎么办，无
你的这种情况可能是风寒感冒，风寒感冒是因风吹受凉而引起的感冒，秋冬发生较多。建议用荆防败毒散治疗。多喝水。

细菌性结膜炎的推荐药有些什么？
妥布霉素滴眼液；庆大霉素；加替沙星滴眼液；氧氟沙星眼液；加替沙星；加替沙星治疗；左氧氟沙星滴眼液；眼药膏；利福平滴眼液；贝西沙星悬浮性滴眼剂；诺氟沙星滴眼液；盐酸左氧氟沙星滴眼液；阿奇霉素；甲磺酸帕珠沙星滴眼液；氟喹诺酮类抗生素；左氧沙星滴眼液；妥布霉素；氧氟沙星；加替沙星滴眼液治疗；阿奇霉素滴眼液；左氧氟沙星；大蒜素滴眼液

妊娠反应一般什么时候开始什么时候结束?，无
你好，妊娠反应一般在怀孕2个月左右开始出现，持续时间因人而异，可能是几周或一个月左右不等。平时注意做好孕期调养，清淡饮食，定期复查

混合性结石的临床表现有些什么？
疼痛

包皮多久可以拆线，前几天去医院做了包皮手术，想问下包皮多久可以拆线？
  你好！现在包皮手术已经是男科常见的一种小手术，不过现在的缝线也分两种的，一种就是要伤口愈合之后到医院进行拆线，还有一种不用拆线，线在伤口的愈合中慢慢消失，所以首先你要知道你是使用的哪种。
      指导意见：
      一般情况下，术后一周就可以拆线了，但是也要根据伤口的愈合情况决定，在做完手术后，一定要注意不要吃刺激性食品，不要抽烟喝酒，不要剧烈运动，避免翻看刺激性书刊、影片，注意休息，注意卫生。 
      以上是对“做完包皮后，一般需要几天可以拆线”这个问题的建议，希望对您有帮助，祝您健康！

佐匹克隆胶囊成分或处方
其化学名称为：6-(5-氯吡啶-2-基)-7-［(4-甲基哌嗪-1-基)羰氧基］-5,6-二氢吡咯［3,4-b］吡嗪-5-酮。分子式：C17H17ClN6O3分子量：388.81

血桐是什么?
血桐，别称流血桐、毛桐、山桐子、橙桐、橙栏、红合儿树、大冇树及帐篷树等，为大戟科血桐属植物。血桐的英文名称有Parasol leaf tree或Elephant's Ear之称。血桐的英文名称Elephant's Ear ，源自于血桐的叶形状似小象的耳朵。而当血桐的树干表面受损时，流出的树液及髓心周围经氧化后会转变成血红色，状似流血一样，故而得名。血桐的叶可作为动物的饲料，而木材则可供作建材、火柴及火柴盒之用。

轻、中度急性感染的推荐药有些什么？
第一、二代头孢菌素；大环内酯类；青霉素类；氟喹诺酮类

非正常统方行为的预防措施有些什么？
数据库审计与防统方系统

规则阴道出血的临床表现有些什么？
绝经后阴道流液

维生素B2片的不良反应是什么?
水溶性维生素B2在正常肾功能状况下几乎不产生毒性。大量服用时尿呈黄色

胆囊结石术后并发症怎么治疗？，医生我现在患胆囊结石术后并发症，现在不知晓能不能治好？
胆囊结石术后有可能会再次出现再次结石病发的可能性，平时还需要有留意，如果再次出现局部黏连或者狭窄等现象再次发生，还需要有留意适当的遵医嘱对症备考实施医治，不能够剔除黏连的可能性，具体需要有融合临床诊断，主要还需要有仔细的叙述一下胆囊结石术后并发症的具体原因以及临床诊断症状，决定合适的治疗方案。

膀胱炎和盆腔炎有哪些区别，膀胱炎和盆腔炎怎么区分？如果想去医院仔细检查，需要有做B超吗？通过个B超可以既仔细检查膀胱又仔细检查子宫吗？
膀胱炎或盆腔炎可通过化验小便常规及B超仔细检查明确的。一次B超仔细检查不同部位即可，仔细检查时是需要有憋尿的。可到医院实施有关的仔细检查明确，最好是先到妇科实施相关检查。盆腔炎对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重饮食问题，以清淡食物为基础建议平时注意休息，多喝开水，注意锻炼增强自身的抵抗力。

剖腹产6个月后又怀孕了可以生吗，后怀上了可以生吗？我想生下来。如果不能够生的话药流还是人流好多，宝宝在吃母乳，请问剖腹产6个月后又怀孕了可以生吗？
像你这种情况是不能够生的，剖腹产后一般是要两年后方才能生的。建议尽快到医院去让医生帮你做个仔细检查，如果你的伤口还没有好的话，只好做药流。剖腹产这种疾病不易痊愈。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡剖腹产的信心，认为这样一定能获得康复。

DDH髋臼的手术治疗有些什么？
髋臼假体

急性强直性脊柱炎患者有什么好办法，是煤矿井下工人，两年前左胯骨摔过骨裂，2012年1月2号，起床时左髋骨疼痛难忍，走路时也疼，扭胯也疼，到医院拍片，抽血化验为阳性，被确认为轻微性强直行脊柱炎。
     强直性脊柱炎是一种慢性炎性疾病，目前尚无根治方法。
 可通过非药物、药物和手术等综合治疗，缓解疼痛和发僵，控制或减轻炎症，保持良好的姿势，防止脊柱或关节变形，以及必要时矫正畸形关节，以达到改善和提高患者生活质量的目的。

孕囊会在输卵管吗，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问孕囊会在输卵管吗
一般进入子宫了，就不会再回到输卵管的，除非是有堵塞的或者是 通而不畅的情况，之前就是在输卵管着床了。，唐氏综合症又叫做21三体，是说患者的第21对染色体比正常人多出一条(正常人为一对)唐氏筛查是通过孕妇血清中AFP和HCG的含量，结合孕妇的年龄，体重，孕周计算的风险值。临界值为1/275。大于为高危，小于则为低危。普通人群(37岁以下)患有唐氏(DS)的概率为1/750。

脊椎化脓性骨髓炎的发病原因？
(一)发病原因本病的致病菌以金黄色葡萄球菌最为多见，病原菌进入脊椎的途径有三种：1.通过血液途径播散 先有皮肤及黏膜化脓性感染病灶，经血液途径播散。2.局部蔓延 邻近脊椎的软组织感染直接侵犯。3.淋巴传播 经淋巴引流蔓延至椎体。(二)发病机制本病多见于成人，以腰椎最为常见，其次为胸椎，颈椎发病少见，病变多数局限于椎体，向椎间盘与上下椎体扩散，偶有向椎弓扩散侵入椎管内的，大多数病例则形成椎旁脓肿，在腰椎则为腰大肌脓肿，在上颈椎则为咽后壁脓肿，病变发展迅速，并有硬化骨形成，彼此融合成骨桥，甚至出现椎体间融合。

骶髂关节的临床表现有些什么？
应力逐渐加大；骨侵蚀；关节面模糊；关节融合；关节面下骨质疏松；软骨下骨硬化；软骨硬化；关节僵直；骨赘形成

乙状结肠冗长的辅助治疗有些什么？
腹腔镜下复位

孕妇尿蛋白3+严重吗？，病情描述（发病时间、主要症状、症状变化等）：孕妇尿蛋白3+，32周，血压150/100，严重吗？
您好，可能是血压引起的,建议您使用复方制剂，效果很好的，如复方降压片、复方罗布麻片注意少吃肥肉、腌制食物，少盐，清淡饮食，不能着急上火，心态也很重要，烟酒这些都都没啥好处，能不吃就不吃。

桡骨小头骨折的发病部位是什么？
肘关节

小儿骨科先天性髋关节脱位的辅助治疗有些什么？
新式医用体位垫

黏多糖贮积症Ⅵ型的西医治疗
(一)治疗同黏多糖贮积症型。对关节挛缩、胸廓畸形，可行手术矫形治疗，对易感染倾向也必须进行有效的防治。至于其他症状如心力衰竭等，可以进行对症治疗。(二)预后因人而异，重型病人一般在10岁前死亡，轻型病人则可长期存活。

铜绿色假单胞菌肺炎的检查有些什么？
血常规；血液生化六项检查；肾功能检查；痰培养；尿常规；血液电解质检查；便常规

腺癌的化疗有些什么？
术后化疗；术前介入化疗；姑息性化疗；NP方案化疗；全身化疗；术前新辅助化疗；化疗；靶向治疗

学龄前儿童攻击行为的病因是什么？
儿童自身内在因素和家庭社会因素

目的 脑出血的并发症是什么？
便秘

癫痫病治疗方法哪种好？，唐大伯今天突然神志不清，胡言乱语，全身肌肉强直僵硬，口中有呕吐物等症状。到中医院急救后被诊断为癫痫小发作，医生给予治疗。我想请问一下癫痫病治疗方法哪种好？
有的病人适合用癫痫药物治疗，有的病人适合用癫痫手术治疗，有的还需要补充其他的方法，不管适合哪种方法治疗，都应该系统规范治疗。癫痫药物治疗是最广泛和最普遍的治疗方法，抗癫痫药物众多，但在选药方面医生要根据患者的发作类型去选择适合患者且副作用较小的药物，80%的癫痫患者通过正规的服药是可以控制发作的。

目的发育不良的临床表现有些什么？
输尿管异位开口

肢体远端缺血预处理的手术治疗有些什么？
肺叶切除术

婴儿37.4℃算发烧吗，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问婴儿37.4℃算发烧吗
你的这种情况可以先用酒精擦浴退热，然后再查明发热的病因，引起发热的原因很多，最常见的是感染，其次是结缔组织病、恶性肿瘤等。先不急着用药。，你好，根据你的叙述，考虑是缺钙或者微量元素引起的，可以化验一下看看，适当补钙为好的，另外口服施尔康，鱼肝油治疗，注意休息，全面增加营养为好的

淋巴瘤的放射治疗有些什么？
辅助放疗；局部放疗；交替半身照射；放射免疫治疗；放射治疗；放射导向治疗；野放疗；放疗

怎么判断得了前列腺钙化该如何诊治呢，我总感觉自己的前列腺部位不是很舒服，去检查了发现是有钙化灶的存在，医生说无需治疗，但是我自己很担心，所以想咨询一下。请问：怎么判断得了前列腺钙化该如何诊治呢
再次出现前列腺钙化必须治疗，纤维化会扩张成结石，引发出各种症状。抗生素治疗是目前实施前列腺钙化的治疗基本常用方法。另外可以根据具体病情互相配合腺体麻醉疗法和物理疗法效果是比较好的，祝你早日康复！前列腺钙化是可以缓解的，但是一般治疗周期较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

外阴疣状癌的预防和治疗方法
一、预防：1、定期体检：以达到早期发现、早期诊断、早期治疗。2、做好随访：防止病情恶化。3、增强体质，提高自身免疫力：注意劳逸结合，多参加体育锻炼，多进食富含维生素的新鲜蔬果。二、治疗前：应该对该病症状和相关的禁忌进行详细的了解等。

肠胃炎能否吃霍香正气胶囊，肠胃炎能吃霍香正气胶囊吗
肠胃炎的现象，要及时治疗的，可以服用此药物的。饮食宜清淡。不宜在服药期间同时服用滋补性中成药。有高血压、心脏病、肝病、糖尿病、肾病等慢性病严重者、孕妇或正在接受其它治疗的患者，均应在医师指导下服用。服药三天后症状未改善，或出现吐泻明显，并有其他严重症状时应去医院就诊。按照用法用量服用，小儿、年老体虚者应在医师指导下服用。长期服用应向医师咨询。药品性状发生改变时禁止服用。儿童必须在成人的监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。

阳痿的治疗有哪些好的方法？，我这段时间在夫妻生活方面，阴茎不能够勃起，要不就是勃起的坚硬度还不够，不能够正常的性交，有时候阴茎一出去没一下射了,并且这种情况比较多,刚一激发起老婆的兴趣就射了，很是气恼，阳痿的治疗有哪些好的方法？
心理治疗：由于患早泄的男人大多数拥有自卑心理，对生活丧失心理，夫妻感情遭遇影响，因此，任何治疗方法都因辅以心理治疗。对症治疗：早泄根据有否器质性危害，分成功能性早泄及器质性早泄，在排除心理因素之外，针对引来早泄的原因进行针对性治疗，其治疗效果显著。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情。

河北肝病医院哪家最好，岁性别:女症状:时常感觉腹部疼痛，有时刺痛有时是阵痛，肝区不适、隐隐作痛、食欲减退、感到恶心、厌油、腹泻，全身倦怠、乏力。有时会有低热，还出现黄疸。
你好，目前还没有药物能杀灭乙肝病毒，如果肝功能正常，一般不须治疗.指导意见：但必须注意如下几点：1由于各种抗病毒药物很难有所作为不宜一味追求阳转阴2应做到调养劳逸和随访的三结合3提高个人免疫功能和抗病毒能力，力求消除乙肝病毒和保持不再发病4定期复查肝功能5不喝酒不吸烟6不吃刺激性重的食物7确保睡眠注意休息8一定要有一个好心情医生询问：

面肌痉挛的症状怎么治疗？，身边有个朋友最近一直喊头疼而且有时候会抽风，也不想去医院检查，请问面肌痉挛的症状怎么治疗？
您好，面部痉挛可能会再次出现口角歪斜，答话不清等症状，需要有服食一些营养神经的药物，也可以通过针灸按摩等方法疏通经络来救治面部痉挛，不要大量饮酒，留意防寒，出府应当戴口罩帽子，防止传达到冷风气的吹动，局部也不要碰触极冷的水，少吃极冷的海鲜。

治疗幼儿血管瘤最好的方法，出生后十天，宽三公分长六公分高于皮肤，鲜红，在济宁人民医院诊断为海绵状
你好，血管或脉管畸形的治疗应根据病损类型,位置及患者的年龄等因素来决定.目前的治疗方法有外壳切除,放射治疗,激素治疗,低温治疗,激光治疗,硬化剂注射等.一般采用综合疗法.对婴幼儿的血管瘤应行观察,如发展迅速时,也及时给予一定的干预治疗.

糖尿病足MDROs的推荐药有些什么？
万古霉素

第5d的辅助治疗有些什么？
烤灯照射治疗；光子治疗仪治疗

检查肝跟肾需要检查哪些，家庭有肝癌史本人想去医院彻底仔细检查肝跟肾您好需要有仔细检查哪些方面呢？需要有留意什么呢？谢谢
这种情况，一般建议做肝癌肿瘤标记物甲胎蛋白、肾功能、肿瘤基因等仔细检查。家族有肝癌史，自己不一定得肝癌，还需注意不要加班、禁酒令、戒烟等可以致使基因突变增强患癌的坏习惯。针对患者来说，肝癌病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使肝癌再次病发，除此之外，患者还需要有始终保持心情愉快，以免放柔病情。

血压的预防措施有些什么？
阿司匹林；厄贝沙坦；不吸烟；合理膳食；少喝酒；多吃奶制品；健康生活方式；有氧运动；增加运动；加强监管力度；主动建立健康的生活方式；放慢生活步调；自我管理行为；普及卫生保健知识；社区护理干预；不抽烟；社区综合干预；合理用药；良好的生活方式；降低人群食盐摄入量；控制食盐摄入量；规律运动；健康管理干预；改善不良生活方式；中等强度有氧运动；社区干预

活性升高的临床表现有些什么？
活性升高

你好医生、我心脏彩超显示心脏左下臂欠失调左室，最近体检发现的，无明显症状，心脏左下臂欠失调，左心舒张降低
根据你的描述属于心脏病有关，可以服用中成药血府逐瘀丸，避免不良刺激规律生活习惯按时作息，易消化易吸收饮食补充蛋白质

垂直肌功能异常的手术治疗有些什么？
水平直肌移位术

抽烟能引起肝纤维化吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问抽烟能引起肝纤维化吗
肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

鼓室闭锁的并发症是什么？
面神经损伤；感音神经性聋

方法 肝部分切除的辅助治疗有些什么？
等氮肠外营养治疗

功能性呼吸困难的多发群体是什么？
孕妇

产后晕倒的预防措施有些什么？
下床三部曲

请问一般的混合痔严重吗，无
混合痔以发生于肛门同一方位齿线上下，静脉曲张形成团块，内外相连、无明显分界为主要表现的痔病类疾病。多见于中老年人、妇女及体质虚弱者，是痔疮发展到一定程度的结果。

2型糖尿病老年患者缺血性脑卒中的辅助治疗有些什么？
降血脂；抗凝降纤治疗

左脚掌疼是怎么回事，无
你好，考虑为缺钙的的可能，有时表现为疼痛、出虚汗或抽痉的情况，可以做血钙检查帮助诊断，可以服用钙片如盖中盖效果较好，多吃含钙质高的食物，如鱼类、骨头汤等。注意休息及营养。

活跃期分娩镇痛的推荐药有些什么？
自控镇痛气体吸入法

卵巢囊肿需要什么样子的治疗最好那？，嫂子结婚都三年了，一直在不停的备孕，但总是怀不上，也不知道是哪里出现了问题，到医院做检查，说嫂子得了卵巢囊肿。
一旦发现卵巢囊肿，应尽早确定其为肿瘤性的囊肿还是非肿瘤性的囊肿。可依据肿瘤生长的快慢、大小、性状，以及相应的检查，如超声诊断或腹部断层扫描、核磁共振，乃至腹腔镜检查、剖腹探查，可以明确诊断，如果是前者，不管当前是否为恶性均要早期手术切除。 建议到正规医院妇科就诊，明确诊断后对症治疗。

心房颤动，并胸口疼痛怎么办，详细病情及咨询目的:我患有心房颤动，并胸口疼痛，这是由紧张造成的。
本次发病及持续的时间:好几节课， 甚至一天
目前一般情况:胸口疼
病史:
以往的诊断和治疗经过及效果:房颤。心率不齐，早波
心口痛要考虑心肌缺血等心血管疾病，但你所描述的症状有胃病的症状。同时不排除胃病。你可以做个心电图看有没有心肌缺血，如果有扩容改善心肌供血环境;治疗胃病要以养为主。在西药治疗效果u明显的情况下可以考虑中医中药。祝你健康。

正常人臂丛神经的影像学检查有些什么？
高频超声检查

老年二尖瓣病变的手术治疗有些什么？
瓣环置入；瓣膜置换

胎儿脑积水要如何诊断确诊，患者年龄:胎儿；胎心146次、分，双顶径67mm，股骨46mm，双侧脑室宽8mm，脐带血管数3根，羊水65mm。胎盘，厚24mm，如何有脑积水在乎怎样的帮助：如何有脑积水
正常胎儿侧脑室宽度低于1.0cm，低于1。5cm的很可能为先天性脑积水。你BB的双侧脑室值宽8cm属高值，但不超过正常。由于胎儿是动态的生长发育的，所以一次仔细检查的结果不能够代表整个孕期的数据，所以是要随诊的。应当按医生建议及时复检。建议患者生活中多注意饮食，避免刺激性食物。多注意休息！

ALK阳性NSCLC的推荐药有些什么？
阿来替尼；克唑替尼；艾乐替尼；n克唑替尼；布加替尼；塞瑞替尼；色瑞替尼

吃了烂姜呕吐如何是好，昨天晚上
你这种情况，需要口服阿莫西林克拉维酸钾、奥美拉唑、西沙必利等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。平时需要按时就餐，我们都知道中毒与职业病对患者的伤害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望中毒与职业病患者可以及时得到救治！

头孢克肟片的临床应用有哪些?
主要用于治疗支气管炎、支气管扩张合并感染、慢性呼吸道疾患继发感染、肺炎、肾盂肾炎、膀胱炎、淋菌性尿道炎、胆囊炎、胆管炎、猩红热、中耳炎、副鼻窦炎。

维生素D缺乏症的病因是什么？
环境因素

骨盆后环损伤的手术治疗有些什么？
微创可调式接骨板；切开复位内固定治疗；重建接骨板；内固定方法；骶髂关节空心螺钉固定；前入路跨骶髂钢板固定方法；骨盆重建带后方髂髂固定；脊柱钉棒系统；后环经皮内固定术；螺旋CT三维重建；内固定治疗；仰卧位经皮骶髂置钉固定术；椎弓根螺钉固定；骶髂拉力螺钉固定技术；膀胱造瘘术；髂髂固定；经皮骶髂关节螺钉固定

动眼、滑车及外展神经疾病的治愈率是多少？
60%

请问和狗做会得病吗，丈夫经商,常年在外,我家的狗就成了我的贴心宝贝,每天吃住在一起.一天晚上睡梦中感到下体有异样感觉，很舒服，以为是和丈夫做爱，但睁眼一看是狗在舔,很惊恐，又舍不得让他离开，后来索性让他进入我的身体.我知道这样好象不好，对不起丈夫，更主要的是怕自己得病,因此这半年来我仅和它做了两次.请问和狗做会得病吗,应注意那些问题?
您好，您最好不要这样。有可能会得病。

子宫肌瘤可不可以怀孕？，以前来月经都很正常的，可是最近这两个月来月经不是缩短就是延长，而且月经量也明显不断增多，小肚子也疼，有时候还头晕，去医院仔细检查说是有子宫肌瘤，想问下子宫肌瘤可不可以怀孕？
患子宫肌瘤疾病会对正常的月经引发一定的影响，比如说可能会致使月经量过多，月经时间紊乱，再次出现腹部疼痛等现象的，你现在的症状与患子宫肌瘤是有关系的，子宫肌瘤如果不严重怀孕没很大影响的，但是如果肌瘤过大，严重影响正常月经那就建议先治疗肌瘤再考虑怀孕了。

间叶源性肿瘤的影像学检查有些什么？
内镜超声检查

大鼠大肠杆菌肺炎的推荐药有些什么？
氟哌酸

小孩扁桃体炎难受该如何治疗好，我家女宝，今年8岁，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，察觉到，吞咽好像有点困难，同时，现在已经高烧不退了，请问：小孩扁桃体炎难受该如何治疗好。
在治疗上的话一般建议遵医嘱给孩子吃点消炎的药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，针对咽痛症状明显的孩子可用点镇痛的药物，孩子如果还有发烧的情况，那么是可以酌情吃点退烧药的，但是如果持续不退的话，务必要及时就医，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，家长平时还要注意给孩子做好保暖工作，以免受凉感冒诱发扁桃体的再次发炎。

我患上这个病很多年了想了解结节性多动脉炎能不，您好医生 ，我患上这个病很多年了，但是到现在也没有痊愈呢，我的症状和网上所有的差不多，家人也都很担心我患上了这个病，我就想知道这个病能不能好了？
结节性脉炎曾变应性肉芽肿血管炎归于两者均系统性、坏死性血管炎都广泛组织器官受累病理表现相同处哮喘及变态反应疾病表现外周血嗜酸性粒细胞增嗜酸性粒细胞浸润组织少见两者鉴别并困难与变应性肉芽肿血管炎受损靶器官致变应性肉芽肿血管炎影响

早产儿脑部核磁共振有什么危害，医生.我朋友今年刚结的婚.在一个星期前.她早产下一位男婴.男婴体重只有5斤2两.医生给做检查.脑部核磁共振.请问早产儿脑部核磁共振做什么的？有什么危害？
脑磁共振成像可以检查脑肿瘤、脑白质病变、先天性脑神经发育不良、脑出血、脑血管瘤等脑部疾病。。对颅底和脑干病变显示优于CT。大脑磁共振成像是一种对身体无害的成像检查。它特别适用于新生儿的检查。核磁共振不同于电脑断层扫描。电脑断层扫描是一种放射性检查。对人体有一定的影响。

脑徽出血的影像学检查有些什么？
磁共振成像技术；磁敏感加权血管成像

溶血型黄疸会有什么后遗症？，“溶血型黄疸”确诊了，孩子这种情况有一段时间，作为家长我们很担心，希望医生给个建议。
新生儿溶血性黄疸的损害主要是“脑损害”，但这种损害只要治疗及时，绝多数是“可逆的”，并不会有永久性损害。症状表现：1、新生儿会出现嗜睡、反应低下、吮吸无力、拥抱反射减弱、肌张力减低等，偶有尖叫和呕吐。2、一般持续约12-24小时。这是轻者，如果继续加重，病情就会演变到痉挛期，该期会出现严重的神经系统的症状。

烧伤后腋窝挛缩畸形的辅助治疗有些什么？
综合康复疗法；传统疗法；综合康复

总义齿的多发群体是什么？
老年

糖尿病吃降糖宝丹好用吗，主要症状：口渴、心情烦躁等
你这种情况可能是糖尿病引起的，需要到医院做过血糖和尿糖检查。需要降糖的药物治疗。如：二甲双胍、格列齐特、消渴丸等药物治疗，效果不好到医院肌注胰岛素治疗。平时需要清淡饮食、低糖饮食。，糖尿病要根据患者病情和检测结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

剥脱性皮炎可能是什么疾病的症状?
硼酸中毒；砷中毒；乙酰苯胺类中毒；吩噻嗪类抗精神病药物中毒；白细胞减少症和粒细胞缺乏症；急性白血病；粒细胞缺乏症；药物过敏；小儿金葡菌性烫伤样皮肤综合征；外源性光感性皮炎；窝状角质松解症；剥脱性皮炎型药疹；接触性皮炎；药物性皮炎；汞皮炎；小儿药物变态反应；小儿药物性皮炎；嗜酸粒细胞增多症；银屑病性关节炎；营养代谢疾病伴发的精神障碍；皮肤淋巴肉芽肿病

巨结肠症的临床表现有些什么？
腹胀

病原菌的病因是什么？
真菌；细菌；大肠埃希菌；白色念珠菌

迟发性压力性荨麻疹的推荐药有些什么？
氨苯砜

正元疼痛清 药店有吗，无
你好，这种药物可以在网上药店查阅一下，一般情况下会有销售的。若是没有的话，可以到当地医院药房咨询是否有这种药物。

子宫癌会有生殖疱疹吗，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问子宫癌会有生殖疱疹吗
你好，对于癌症，可以采用早发现、早手术治疗的办法，术后采用放化疗，配合中草药进行调理有利于提高生存质量。平时注意休息及营养，适当运动增强身体抵抗力。，您好,建议患者通过中医萎缩肿瘤毛细血管的中草药治疗,对子宫癌有特殊的疗效,而且对身体不会产生任何的伤害及毒副作用,能使患者在短的时间内就能看到治疗效果

宫颈炎附件炎怎么办才能够治好呢，我不知晓宫颈炎、宫颈糜烂和附件炎这几种病是怎么分的，医生让我吃的是康妇炎胶囊，用的是妇宁栓。不知晓效果怎么样？宫颈炎、宫颈糜烂和附件炎用什么药效果好？
物理冶疗是目前较好的治疗方法，适用于中、重度子宫颈糜烂患者。方法有电熨、冷藏、激光等。由医生根据糜乱程度和面积及患者全身情况采用。创面结疤需4-8周，术后注意始终保持外阴清治，创面未结疤前禁性交、盆浴。您可以进一步和仔细检查医生交流，一般自己这样用药效果甚。微患者面对宫颈炎危害，应当及时实行对症救治原则，不要避忌就诊，如果宫颈炎久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

抑郁情绪障碍的辅助治疗有些什么？
早期作业治疗

痔疮切除过多久才可以怀孕，请问医生，我要去做痔疮切除手术，请问手术过多久才可以怀孕？手术时手术后的药对胎儿会不会有影响？要注意些什么？
痔疮手术后如果身体恢复情况良好的话可以随时备孕的，孕期由于激素分泌的缘故容易导致便秘，建议饮食清淡营养为主，多食用蔬菜水果防止便秘。平时注意外阴清洁卫生，备孕前三月口服叶酸预防胎儿神经管畸形。但是如果痔疮治疗不好的话 就不好说了 因为这种情况很容易造成便秘 这样会加重痔疮的复发等 所以应该注意才行。

子宫多发肌瘤最大2.7cm右侧卵巢囊肿3.5，子宫多发肌瘤最大2.7cm右侧卵巢囊肿3.5cm想知道要不要手术和吃什么药等
      肿瘤分为良性肿瘤和恶性肿瘤，良性肿瘤如果不影响正常生活可以不做处理，若影响较大可以手术切除，恶性肿瘤的特性是不受限制的对数生长，肿瘤易复发，转移，经过手术和放化疗后，将癌细胞杀灭，降低复发率和转移率，子宫肌瘤属于良性肿瘤，经过ct或核磁检查后，如果肿瘤不大不影响生活可以不做处理，若肿瘤较大可手术切除，
      卵巢囊肿的手术治疗方式取决于患者年龄，是否恶

钍内污染的推荐药有些什么？
邻苯二酚氨羧酸螯合剂

三大物质的代谢紊乱的病因是什么？
饮食结构的破坏

冠心病冠脉搭桥术后早搏的推荐药有些什么？
冠心宁

如果患宫颈癌hpv检测结果，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问如果患宫颈癌hpv检测结果
您好，HPV检测显示高危性:阳性，说明有HPV病毒感染，这个病毒和宫颈癌密切相关，但不能就以这个确诊宫颈癌，需要进一步做宫颈活检，明确诊断。建议您先不用过于紧张，去医院做个宫颈活检，病理检查的结果才是最终的诊断的金标准，根据结果再考虑做相应的治疗。

哪里能治疗早泄？，哪里能治疗早泄？治疗早泄的方法一般有什么呢？您好可有什么食物是治疗早泄的呢？
您好，再次出现早泄的病因有许多的最好能仔细检查清楚是什么原因致使。如果是再次出现了肾阳虚，可以决定口服壮阳补肾的中成药实施治疗的。这段时间不要喝啤酒，也不要吃生冷食物，防止致使症状缓解。如果是再次出现龟头敏感，就是要做手术治疗才有比较好的效果。

TASCⅡC/D型股腘动脉闭塞的手术治疗有些什么？
腔内治疗；旁路转流术

拉沙热的并发症
并发低血压性休克、急性肾衰竭和严重出血。

转移性骨肉瘤的推荐药有些什么？
吉西他滨；多西他赛

泛细支气管炎-测试忌食什么？
红辣椒

孕期焦虑情绪的高危因素有些什么？
既往胎儿/婴儿死亡；营养；担忧孩子喂养

高脂血症有什么表现，她经常会出现不舒服的情况，大概两个月了早晨头疼，起来了就没啥问题。这让我很担心，而且这种情况发生的时间是比较长的了，她自己目前还没有去治疗呢，请问高脂血症有什么表现
你好，这种情况一般通常情况下,高脂血症的患者并无明显症状和异常体征。很多人都是因为其他原因或者体检才发现的;，你好，这需要看你是什么原因引起的血脂高，如果是某些疾病引起的血脂增高，要相应的对症治疗，出去诱发因素即可。如果是遗传引起的就需要用药物治疗的。建议进行相关的检查，查明原因对症治疗

糖尿病视网膜病变的治疗后症状是什么？
玻璃体积血

藏族EH的辅助检查有些什么？
24h动态心电；血压监测

肾血管性高血压的手术治疗有些什么？
经皮血管腔内成形术；ELISA法；支架植入术；自体肾移植；经皮肾动脉支架术；经皮腔内血管成形术；PTA治疗；外科治疗；自体大隐静脉间置移植；经皮腔内肾动脉成形术；肾动脉成形术；肾动脉内支架植入术(PTRAS)；肾动脉球囊扩张成形术；肾动脉血管成型术；球囊扩张成形术；肾动脉支架置入；支架置入；PTRA+支架植入术；经皮血管成形术；肾自体移植术；内支架植入术

氨苯蝶啶片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。1? 成人常用量 口服。开始每日25～100mg，分2次服用，与其他利尿药合用时，剂量可减少。维持阶段可改为隔日疗法。最大剂量不超过每日300mg。 2? 小儿常用量 口服。开始每日按体重2～4mg/kg或按体表面积120mg/m2，分2次服，每日或隔日疗法。以后酌情调整剂量。最大剂量不超过每日6mg/kg或300mg/m2。

泌尿生殖系感染的推荐药有些什么？
头孢唑啉钠；米诺环素；交沙霉素；环丙沙星注射液；美满霉素；司帕沙星；可乐必妥；他唑巴坦钠；左氧氟沙星注射液；氟罗沙星；头孢甲肟；阿奇霉素；抗牛素；头孢哌酮钠/他唑巴坦钠；氧氟沙星；莫西沙星；头孢哌酮钠；硫酸依替米星；大肠埃希菌

内分泌失调 不孕 卵泡发育不好怎么办，内分泌失调 不孕 卵泡发育不好
对于卵泡发育不良的治疗，如果在短期内运用促排卵药强制性的将卵巢排卵，即使排出了卵子但由于多方面的原因卵子还未发育成熟，就很难与精子正常的相结合，即使结合形成受精卵，那这受精卵的质量就会受到质疑，也会导致女性流产的发生。对于卵泡发育不良的治疗，需要找一家正规的专科医院进行治疗，要针对病因去治疗，不要盲目的促进卵子排出。

小儿摇头怎么回事，小儿摇头
?如果是孩子贪玩就没事的，家长平时教育好孩子就可以的，如果是无意识的，那就要考虑孩子是不是抽动症了。儿童抽动症是因神经椎体外系功能缺陷引发的一种行为障碍，其主要表现为：挤眉弄眼、摇头耸肩、甩手点头、踢腿扭动身体、爱说脏话等，严重的患儿还伴有喉头作响，常不由自主地发出“哼”、“啊”、“咳”等异常声音。

早泄是怎么治疗的呢，我今年22岁，最近性生活短，朋友说可能是早泄，请问；早泄是怎么治疗的呢
对早泄的确诊标准为，从插进到顺利完成射精时间低于两分钟，治疗上，首先你要戒掉性交。建议你先去男科做一下必要的仔细检查，检验一下病情后决定合适方法治疗，平时多吃许多羊肉，韭菜，牡蛎，洋葱等温补的食物，多活动，大幅提高身体素质。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，好的习惯对预防疾病是有一些帮助的。

B组OXC的推荐药有些什么？
左乙拉西坦

出血性脑卒的临床表现有些什么？
头痛；恶心呕吐

晚血病的辅助检查有些什么？
医学检查

消化性溃疡合并胃癌的辅助治疗有些什么？
全程优质护理服务；优质护理服务

乳源瑶汉儿童六龄齿的高危因素有些什么？
性别

人流哪家比较好？，哪个家庭更擅长打胎？在大学当个女朋友和个女朋友住在一起他们没留意及时采用避孕措以至于他们发觉怀上两个最近选择做打但我据说打胎对身体非常有害。它对身体有害吗？
药物流产可在怀上49天内实无须人工流产。药物流产和人工流产都需要有到医院实施健康检以确认身体状况如何擅长药物流产或人工流产。打胎毕竟是一种手对妇女的健康危害很大。因我们必须留意守护自否则更多的时候会影响到以后的观念！一个月内无房间共或干扰子宫彻底恢复！

妊娠期肝内胆汁淤积症的简介是？
妊娠期肝内胆汁淤积症(ICP)是妊娠中、晚期特有的并发症，临床上以皮肤瘙痒和胆汁酸升高为特征，主要危害胎儿，使围生儿发病率和死亡率增高。该病对妊娠最大的危害是发生难以预测的胎儿突然死亡，该风险与病情程度相关。本病具有复发性，本次分娩后可迅速消失，再次妊娠或口服雌激素避孕药时常会复发。ICP发病率0.8%～12.0%，有明显地域和种族差异，国内上海和四川省发病率较高。

鼻神经胶质异位的手术治疗有些什么？
手术治疗

哺乳期得肛周脓肿怎么治疗，男40岁，我发现肛周有一些肿块而且是硬的，请问：哺乳期得肛周脓肿怎么治疗？
像这种状况来说，应该是有一些炎症，发炎传染，在这种情况的时候，我们可以决定采取引流手术，这种状况，还需要有适当使用一些抗炎药，这种情况可以正常哺乳并不会遭到影响，坚持治疗和定时换药。此外治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，以此来增强体质预防疾病的发生。

早泄的具体症状都有哪些？，和女朋友性交的时候持继没法多长时间，一般五分钟就射出来，这是不是早泄的现象呀，想知道早泄的具体症状都有哪些？
早泄症状，大多数患者为延长射精潜伏期在性交期间把思维移向其他方面如饮食、游玩等企图减缓射精潜伏期，或使用避孕套、饮酒等方法，但效果不佳，恰恰相反却常致使性欲减退、性快感障碍，甚至可引来勃起功能障碍等，从而缓解病情。所以早泄的治疗应根据复发原因，决定适当的治疗方法。

肩袖分层撕裂的手术治疗有些什么？
双排缝线桥全层修复术；关节镜下缝线桥分层修复术

肠间脓肿的治疗方案是什么?
应用抗生素、物理透热及全身支持治疗。如非手术治疗无效或发生肠梗阻时，考虑剖腹探查并行引流术。此病进行手术时，容易分破肠管形成肠瘘，故手术必须小心、仔细。如B超或CT检查提示脓肿较局限且为单房，并与腹壁紧贴，也可采用B超引导下经皮穿刺插管引流术。

心律平治早博能长期服用吗我已吃了一个月了，患者性别:女本次发病及持续时间:一个多月目前一般情况:还是有经常早博现象病史:1年前心电图查出过早博现象,是偶发.
心律平不能长期服用,早搏需结合你临床有无器质性心脏病,房早还是室早,室早无器质性心脏病时,无症状不必治疗,如频发,有症状,影响生活工作,可治疗;伴发于器质性心脏病的室早,关键是治疗基础心脏病.建议你应该到心内科进一步请医生就你的具体情况来决定你的治疗

左大腿肿块的临床表现有些什么？
核扭曲

肛肠的手术治疗有些什么？
留置尿管拔除；骶麻；肛肠手术

冠心痛的影像学检查有些什么？
心脏ECT检测；冠状动脉造影检查；动态心电图；64排多层螺旋CT；心脏彩超；选择性冠状动脉造影；64层螺旋CT冠状动脉检查；数字减影血管造影术；24h心电图；冠脉造影检查；应变率成像；16排螺旋CT；ROC曲线；颈动脉超声；心肌超声造影；运动平板负荷试验；超声心动图；心肌声学造影；心电图；128排螺旋CT冠脉成像；二维斑点追踪成像技术；运动平板检查；冠脉造影；冠状动脉造影；多层螺旋CT

做利普刀手术需要花费多少钱，普通内科都能看什么的病？请问做利普刀手术需要花费多少钱
你好，这个情况考虑为宫颈糜烂引起的，表现为性交痛及性交后出血的情况，可以做阴道镜检查帮助诊断，如为轻度的可以采用消糜栓进行塞阴道治疗，同时口服抗宫炎片，如为中重度可以采用物理治疗的，如激光、微波、LEEP刀等。，我们都知道内科疾病对患者的危害比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且建议多饮水，饮食上一定要注意，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

老年女性阴道炎的推荐药有些什么？
甲硝唑；雌三醇外用；雌三醇外用加伊曲康唑；伊曲康唑；伊曲康唑胶囊

脊髓压迫、高钙血症的推荐药有些什么？
地诺单抗；骨改良药；双膦酸盐类药物

一个月两次月经的怎么调理，6月份一月两次月经
一个月来两次月经很有可能是因为其他某种妇科疾病引起的,比如排卵期出血、功能性子宫出血、子宫肌瘤、子宫内膜异位症、接触性出血等因素都可导致女性不规则.建议最好详检看看。，月经不调的出现不仅仅会影响妇女的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

长叶柄野扇花的性味是什么?
苦；涩；微辛；寒

肛裂好后能肛交吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问肛裂好后能肛交吗
你上述症状属于肛裂痊愈之后是否能够肛交的问题，存在上述情况那么你还是应该慎重，最好是不要肛交了，其实你本身存在肛裂，目前痊愈之后时间比较短，最好是避免再次肛交，免得再次诱发肛裂，你还是应该考虑清楚才行，患者面对肛裂的困扰时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果肛裂久治不愈，那么就要及时更改治疗方案。

牙龈刮治的推荐药有些什么？
盐酸米诺环素软膏

布氏杆菌红斑的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

出现急性前列腺炎的现象是什么？，最近几个我感觉到腰四肢无尿频。有时候排尿和针扎是一样的。这很痛苦。尿道口有白色分泌物。这种液体的气味很难闻。有时还会再次出现寒战、发烫、乏力等全身症状。前列腺有点红肿。医生说是前列腺炎。急性前列腺炎的症状是什么？
急性前列腺炎的症状主要表现出在以下几个方面:(1)全身症如疲劳、虚弱、厌食、恶心、干呕、低烧、发凉、脱力或败血症。突然病发全身症状可以掩盖住局部症状。(2)局部症状:会阴或耻骨压力久坐或排便放蔓延至腰、小腹、背部、大腿等。(3)直肠症状:直肠胀满、便秘、排便疼痛、排便时尿道变白。

糖尿病足病的预防措施有些什么？
强化健康教育；正确的心理引导；健康教育

腕胁疼痛的临床表现有些什么？
胃纳减少；食后腹胀

痔上粘膜吻合术的手术治疗有些什么？
痔上粘膜吻合术

小儿维生素A缺乏病的治愈率是多少？
80%

开腹手术的并发症是什么？
切口感染；麻痹性肠梗阻

罗阿丝虫病的患病比例是多少？
0.007%

脑室出血后脑积水的手术治疗有些什么？
脑室外引流

白血病细胞HL-60的推荐药有些什么？
阿伐他汀

老年女性下尿路感染的推荐药有些什么？
通淋方；自拟通淋方；肾安胶囊

气血虚弱的诊断是什么？
神疲乏力，气短息弱，声低懒言，或面白少华，头晕，自汗，易感冒，活动后诸症加重，舌淡嫩，脉虚弱。各脏腑组织气虚证还有各自的特定表现。

睾丸发育不正常怎么办？，昨天我在和我的几个好哥们儿去公共浴室泡澡的时候，被他们奚落我的睾丸实在太太过小，致使我都很不好意思，我会怕影响我以后的性生活，因此我想问一下，睾丸生长发育不正常怎么办呢？
睾丸的大小是因人而异的，睾丸小也是正常的。要是性功能正常，精子质量优是绝不会有太大影响的。在日常生活中一定要注意休息，不要操劳，不要有太大的压力，始终保持心情舒畅，注意个人卫生，经常擦洗搞完擦洗生殖器官，穿宽松棉质的内裤，防止睾丸与内裤的磨擦。

胆结石有好的治疗方法吗，本人今年34岁，性别：男性。我现在患了胆结石。请问：胆结石有好的治疗方法吗
无症状观察；有症状，初次复发或偶尔复发行内科保守治疗，但不推荐排石治疗；反复复发，应积极手。此外，结石大于1cm，结石伴发息肉，胆囊壁增厚或膨胀，也需考虑手术治疗。最后，患者日常要养成良好的生活习惯，规律作息，禁烟酒，多增加日常锻炼以此来提高患者免疫力，避免病情复发。

康赞的副作用（不良反应）
1?胃肠道反应较为常见，可表现为腹部不适或疼痛、腹泻、恶心或呕吐。 2?中枢神经系统反应可有头昏、头痛、嗜睡或失眠。 3?过敏反应： 皮疹、皮肤瘙痒，偶可发生渗出性多性红斑及血管神经性水肿。严重者可见舌肿大、声带水肿、呼吸困难、休克等。少数患者有光敏反应。 4?偶可发生： （1）癫痫发作、精神异常、烦躁不安、意识混乱、幻觉、震颤。 （2）血尿、发热、皮疹等间质性肾炎表现。 （3）静脉炎。 （4）结晶尿，多见于高剂量应用时。 （5）关节疼痛。 5?少数患者可发生血清氨基转移酶升高、血尿素氮增高及周围血象白细胞降低，多属轻度，并呈一过性。

婴儿血管瘤治疗后复发是怎么了，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问婴儿血管瘤治疗后复发是怎么了
你的这种情况可能是血管瘤，血管瘤属于良性肿瘤，有的生长 缓慢，很少恶变,但有部分血管瘤却呈恶性生长趋势,应引起重视，建议手术治疗，效果比较确切，药物治疗无效、，等到血管瘤病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

小儿血管角质瘤综合征的并发症是什么？
失语症

钱币状湿疹的预防措施有哪些？
本病四季均可发生，冬季多见，有过敏体质的多发。1.去除病因(1)尽管湿疹的病因不易明确，但我们仍然应该详细询问病史， 进行必要的系统检查，尽量找出可能的病因，并加以去除。(2)由过敏体质的人，除了在衣食住行等方面尽量避免接触容易引起过敏的物质(详见病因中的致敏物)以外，还应加强身体锻炼，以便改善过敏体质状态。2.早诊断早治疗 根据湿疹临床瘙痒剧烈，多形性损害，有渗出倾向，好发四肢屈侧及容易反复发作的特点，容易诊断，对密集分布的红色丘疹，丘疱疹伴剧烈瘙痒，应早期治疗，由于早期湿疹大多属于急性期或亚急性期，因此外用药治疗应循序相应的原则。

止血片的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服：每次4片，每日3次。

尿为金黄色，无
你好，肝炎会导致尿色很黄，但是并不是说尿色很黄就是得了肝炎。首先要考虑是不是饮水的量不够、出汗太多、有没有吃药等，如果只是一次两次的尿黄，自己又没有什么不舒服，就可以不用担心。如果尿色一直都很黄，自己觉得疲乏无力、食欲不振等，就需要及时到医院检查了

狗摔下呕吐是什么原因，因为某种疾病使得我长期不能断药，药物的原因导致我内分泌系统出现了问题，现在想要停药调理，请问狗摔下呕吐是什么原因
结合你咨询的问题就是脑震荡问题引起的症状，及时的去兽医院检查一下确诊就可以的在针对性的治疗的。继续的观察治疗。，内分泌科疾病要根据患者情况和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情缓解的话，患者还需要重视适当休息，饮食给予足够的营养和热量。

为什么这几天吃东西控制不住，无
建议饮食要有规律，少食多餐，药物可以服用吗丁啉、乳酸菌素片等。另外在营养产品的调理上建议服用维生素C：具有抗氧化，解毒的功效，减轻精神压力;促进胶原蛋白的合成，增强胃动力。有必要可到医院行胃镜检查明确诊断

拉肚子拉稀黄色的怎么回事，三四天前就已经开始肚子疼，然后拉稀，啊吃东西就不痛不拉，吃东西就已经开始痛已经开始拉，全是拉稀。请问拉肚子拉稀黄色的怎么回事
你好，根据您的叙述，考虑胃肠感冒的可能性。建议可以口服蒙脱石散，调整胃肠功能。你好，根据您的叙述，考虑胃肠感冒的可能性。调整胃肠功能。留意多喝水，清淡饮食，按时作息。在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

脑炎吃什么蔬菜好，无
所谓脑炎就是脑实质发炎，一般较为少见。脑炎可为任一种病毒感染所致。起病3天内患者可用恢复期患者或林区居住多年者的血清20～40ml肌注，或椎管内注射5～10ml。物理降温可用30%酒精擦浴，在腹股沟、腋下、颈部放置冰袋；也可用降温床或冷褥。接种是预防与控制乙脑最经济、有效的措施。黄瓜藤芦根汤，菊花莲翘甘草汤都有很好的功效。

格列本脲的筛查有些什么？
TLC法及HPLC法；HPLC法

卵巢瘤样病变的高危因素有些什么？
既往多次腹部手术史

青春期多囊卵巢综合征的辅助检查有些什么？
均测体质指数；基础体温

去年小孩得过一次脑干脑炎到现在还没能治疗好那，去年小孩得过一次脑干脑炎，现在两岁半，半个月前得了一次高烧后，发觉他临入睡时会有惊厥现象。
你好，病毒性脑膜炎是病毒性中枢神经系统感染的常见疾病，引起本病的病毒中肠道病毒最为常见。主要表现为发热、头痛、呕吐和脑膜刺激征。但婴幼儿出现典型的脑膜刺激征者较少。部分病例可表现轻微脑实质受累，出现轻度意识障碍，如嗜睡。如果有不懂的地方欢迎继续咨询。 

昏迷患者的影像学检查有些什么？
脑电图

医治颈椎病都有什么方法？，朋友在河南省现代医学研究院中医院骨科（郑州市桐柏南路与宏河路交叉口）被检查出得了颈椎病，这种病是不是只有手术才能治好？
病情分析：颈椎病的治疗首选牵引理疗可配合针灸、按摩，要坚持按疗程治疗效果才好.平时要保持正确的工作或生活姿势避免保持一个姿势时间过久.指导意见：睡觉不益枕的过高，不要躺床上看电视和长时间打牌不要低头工作时间过久等，脊髓型颈椎病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

脑损伤后记忆减退的推荐药有些什么？
养血清脑颗粒

拉肚子十多次了该会是如何缓解好些呢，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给他吃，现在吃的东西都原样拉出的请问：拉肚子十多次了该会是如何缓解好些呢
根据您叙述的这种情况，这具有小儿消化不良导致的恶心呕吐。根据你叙述的这种情况。注意孩子饮食，不要着凉，除了给孩子口服双歧杆菌之外。还可以。互相配合中药贴服贴一些丁桂儿脐贴或者小儿止泻散之类的。对于拉肚子严重患者来说，建议及时就诊，根据医生的意见来及时治疗，不要随意换新药物治疗，否则疗效适得其反，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以协助到您，谢谢。

患了胆结石患者在生活中需要注意什么才好？，女士45岁，吃晚饭突然出现右上腹部疼痛，而且还伴发恶心干呕的现象，这是不是胆囊的问题。请问：胆结石患者在生活中需要注意什么才好？
胆囊结石是常见的胆道疾病，以成年女性易发，临床诊断以胆固醇结石多见，与胆汁淤积关于。饮食注意是另一方面，其次与个人体质关于。高胆固醇及高脂肪食品尽量不吃，忌辛辣刺激性食物及烟酒，餐后尽量不吃零食，饮食起居规律，不能够加班及过度操劳，始终保持好的心情，适当的体育运动锻练。

我家小孩的乙肝第3针时间忘记了该怎么办，我家小孩的乙肝第3针时间忘了不知晓是4月18号还是5月18号我5。1有事要出府我能不能5.1给他打第二针？
麻醉乙肝疫苗第二针一般在第六个月,如果有事,可以延后或提早一周左右麻醉.为了不影响自动免疫效果,建议最好按照建议时间麻醉,如果上班外地,可以到当地的医院或疾病控制中心实施麻醉,不一定要在原麻醉医院麻醉.乙肝患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用食疗做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

周围性前庭功能受损的辅助治疗有些什么？
前庭康复体操治疗

韦格内肉芽肿的多发群体是？
发病年龄为30～50岁

锁骨骨折第二次手术后要多久才能做府卧撑，锁骨骨折第二次手术后要多长时间才可以做府卧撑和引体向上
无论什么骨折痊愈后才能进行这样的运动，而痊愈至少要一年。 练功疗法对损伤和疾病主要有活血化瘀、消肿定痛、濡养关节经络、促进骨折尽快愈合、避免关节粘连和骨质疏松、扶正祛邪、利于功能恢复等作用。
活血化瘀消肿定痛 因为损伤后瘀血凝滞，络道阻塞不通而出现疼痛肿胀，所以，局部锻炼和全身锻炼能起到推动气血流通，促进血液循环的作用，从而达到活血化瘀、消肿定痛的目的。

血管神经性头痛的就诊科室是什么？
针灸科

手足口病请问有哪些症状？，手足口病有那些症状？
手足口病的症状主要表现为，患者会表现为手足口不，会有一定的疱疹的情况的再次发生的，同时，绝大多数患者都会有一定的发烫的表现，发烫后就会表现有局部的疱疹，主要是通过具体的，皮肤的表现来实施明确的，同时也结合一下血常规的化验结果，通常有淋巴细胞的偏高。

获得性维生素K依赖性凝血因子异常的患病比例是多少？
罕见，约0.0014%

中风改善后几年会复发，你好，请问中风治好后，一般几年又会复发
如果控制的较好不一定会复发。指导意见：注意低盐低脂饮食，调血压，调畅情志，适当运动，活动时要缓慢。，中风偏瘫这种疾病不易康复。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗中风偏瘫的信心，相信这样一定能得到康复。

组脓毒血症导致早期肾损伤的辅助治疗有些什么？
血液净化治疗；中药灌肠治疗

小儿易感冒是否与流感疫苗有关，小儿4岁半，秋天打了流感疫苗，可是比起以前来，感冒发烧的次数更多了，而且打针吃药都不太有效了。是否与流感疫苗有关？谢谢
你好：没有关系的．流感疫苗是专门预防流行性感冒的，对于普通的感冒是没有预防作用，建议孩子多去户外活动来增强体质．

老年细菌性下呼吸道感染的推荐药有些什么？
头孢噻肟；头孢噻利；头孢哌酮；左氧氟沙星；头孢吡肟静滴lg；加替沙星；头孢呲肟；舒巴坦；头孢哌酮/舒巴坦；头孢曲松；头孢吡肟

心脏刺痛的原因是什么？
病因可能与病毒感染或外伤有关。病程可持续几小时或几天，但可复发，常在数月内自愈，个别可持续数年。

肺脏冲击伤的辅助治疗有些什么？
改善通气；限制性补液；预防空气栓塞

性功能障碍的人要怎么办？，我今年二十六岁，现在第一次才交女朋友，后来跟女朋友同居，刚开始是因为处男的情况总是很快收工，我认同，可是现在都一年了还是很快，应该是性功能障碍。要怎么办啊？
首先理解几下男子性功能障碍是指男性性功能和性满足昏庸，常表现出为性欲障碍、早泄、早泄、遗精、不射精和逆行射精等。性行为既是本能的更是以精神心理活动为基础的身理运动，因而男子性功能障碍除部分因全身疾病和生殖系统疾病等器质性炎症所致，绝大部分患者拥有性心理功能障碍

2 型糖尿病的辅助检查有些什么？
IMT 测量；眼底检查；神经传导速度检查；体格检查

感染性输尿管上段结石的辅助治疗有些什么？
MPCNL联合输尿管镜治疗

Neer Ⅱ型的手术治疗有些什么？
内固定治疗

孩子中耳炎耳屎脓状理应如何治疗好，男孩，13岁，上小学了，这几天，孩子的耳朵有点疼，早上，有黄色的耳屎流出，另外，好像没什么食欲也很乏力，请问：孩子中耳炎耳屎脓状理应如何治疗好。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子使用，可缓解炎症症状，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，如消炎类型的滴耳剂，如孩子耳痛流黄水的症状严重，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子要是伴有发烧家长可以给孩子给予一些有退烧的药物或者马上送孩子去医院，如果你的孩子出现了耳膜穿孔的问题，需要及时的去医院进行手术医治，家长平时还要注意给孩子做好防护工作，以免中耳炎再次发炎。

患上甲状腺癌如何治疗才好？，大夫，我姐姐找的那个男朋友得了甲状腺癌，我姐姐就是不愿意结婚，要陪她一同看病，我们家人也没有办法，只好说是帮那个男孩好好的治一下病，患上甲状腺癌如何治疗才好？
如果明确为甲状腺癌治疗，必选的办法就是一定要尽早的实施手术治疗的。手术后需要有实施病理仔细检查来明确一下具体是什么类型的甲状腺癌，通常情况下还是需要有实施放射性治疗的，这样才能防止癌细胞进一步再次出现有蔓延的情况。同时也需要有不定期实施复检。甲状腺癌患者的日常治疗主要是对症治疗，患者可以用一些口服药物，互相配合一些维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物，期望甲状腺癌患者可以尽快康复！谢谢！

孕妇痔疮如何消除，我是一个家庭主妇，怀孕有4个月了。生活挺愉快的，但是上周发现自己好像长了痔疮，感觉不太对劲，刚开始没有太大注意，现在有好几天了，感觉有点疼痛
痔疮可以经手术治疗，但妊娠后期一般不宜手术。而且，由于产后腹内压力降低，静脉回流障碍解除，痔疮常在3～4个月内可自行变小萎缩，不再需要手术治疗，患者面对痔疮的影响时，我们应该及时实施对症治疗原则，不要避讳就医，如果痔疮久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

支原体肺炎要咋办咋缓解，我女儿查出来有支气管炎和支原体肺炎在医院住院6天本已好了，可回家后晚上又发烧又咳，听咳时咽喉除了气喘
根据你叙述的信息来看，像你孩子这样的再次出现出院后再次出现再发烧和咳的症状很常见的，主要是病原体没完全的控制住引起的。你孩子现在的症状建议再到医院找儿夫看一看的，你孩子现在的症状主要是看一看是不是肺炎没治疗好，因为这二进宫住院的可不少。希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

出现癌症应该咋治疗，出现癌症应该咋治疗希望医生可以帮助我解答一下相关的问题，谢谢。
癌症是由于其细胞的生长和分化速度低于正常细胞，且往往可扩散到其他组织。由抑制细胞生长细胞分裂机制失常而引来的疾病。癌细胞除了生长失去控制外，还会局部渗入周围正常组织甚至经由体内循环系统或淋巴系统扩散到身体其他部分。预防工作癌症有勿憋尿、戒烟、多喝蔬菜、影响高脂肪饮食等。一般临床诊断上的治疗有手术治疗、放射治疗、中医治疗。

龋露髓成熟恒牙的推荐药有些什么？
生物陶瓷盖髓剂

月经不调喉咙有痰恶心如何治疗好，你好，医生。我经常瘙痒并且有异味有好长时间了，请问月经不调喉咙有痰恶心如何治疗好
你好。你那个黑色的东西是残存的血液，每次来月事都会有肚子疼痛不舒服。嗓子如果有痰可以吃点咽炎片。你这个是慢性咽炎。嗓子不舒服，有异物感，我建议你不要吃辛辣刺激食物，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

如何分辨是肠癌还是肠易激综合征，医生你好您好我这个是什么毛病是肠癌还是肠易激综合征啊！
根据你的叙述来看，这种症状考量还是肠道炎症引来的可能性还是比较大，建议你复检肠镜看几下，明确有关的炎症，并给与规范的救治。肠癌患者的日常救治主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生素，而且留意自身护理，恰当饮食，防止寒冷食物。

癫痫和癫痫样发作如何治疗？，前两天和同事聊天的时候听同事说他们家有个亲戚患了癫痫和癫痫样发作，现在家人都很着急，希望知道的朋友帮帮他们把。
、感染各种细菌性脑膜炎、脑脓肿、肉芽肿、病毒性脑炎,以及脑寄生虫病、如脑囊虫病、血吸虫病、弓形虫病等,在我国北方以脑囊虫病多见。2、颅脑损伤颅脑损伤如凹陷性骨折、硬脑膜撕裂、脑外伤、脑内出血、颅脑手术等,损伤后几周内即可能产生痫性发作。3、颅脑肿瘤在成年期开始发作的症状性癫痛中,除损伤外,幕上肿瘤也是常见原因;尤其是生长于额叶以及中央回皮质附近的少突胶质细胞瘤、脑膜瘤、星形细胞瘤、转移癌肿等。

腹膜后巨大畸胎瘤会导致什么样的结果？
高血压；顽固性高血压

内江市第六人民医院的辅助治疗有些什么？
一般护理；给予护理干预；给予一般护理

早泄的主要病因都有哪些？，我这几天刚上班回去，可能会是因为气候的原因，我总是会感觉到不舒服，而且晚上跟老婆做爱的时候我感觉自己使不出劲，每次都是几分钟就收工，不像以前那么厉害了，很担心，后来就去仔细检查了，医生说我是得了阳痿早泄。早泄的主要病因都有哪些？
目前你的情况明确为阳痿早泄，需要有考虑前列腺炎、包皮过长等问题。就你目前的病情来说，我建议你当前最好还是到医院男科复诊，改进生殖器查体及前列腺液常规仔细检查明确确诊。对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低复发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时药物治疗，并且日常生活中要以防过劳，注意自身卫生情况。

红皮性银屑病的治疗周期多长？
7-30天

老年肾性高血压的推荐药有些什么？
依那普利联合苯磺酸氨氯地平；苯磺酸氨氯地平；氯沙坦；百令胶囊；依那普利；贝那普利；卡托普利

多囊卵巢综合症不治疗可以怀孕吗，表妹自从来月经都没有正常过的，有时候好几个月才来一次月经，有时候一个月都要来好几次，吃药调理了都还是一样，没有好转的效果，这段时间她说想要宝宝了，但是月经一直都不正常，医生说是多囊卵巢综合症。
你好，不能，多囊卵巢是由于丘脑下部-垂体-卵巢轴功能失调，破坏了相互之间的依赖与调节，因而卵巢长期不能排卵，所以不能怀孕，这是一个终身性的疾病，但如果能得到有效的治疗后，那对生育和生活都是不影响的。多囊卵巢的治疗方法有两种，一种是药物治疗，另一种是手术治疗。建议您根据检查结果在医生指导下针对性治疗提高受孕几率祝您建康！

衣原本感染至前列腺能治疗好吗，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问衣原本感染至前列腺能治疗好吗
   前列腺有一层脂质包膜，形成血—前列腺屏障，一般药物很难直接渗透，所以单纯用药治疗效果一般都不理想。治疗：治疗前列腺疾病目前有前列腺灌注、微波、体外短波、介入导融、场效等多种治疗方法，临床一般采用场效消融配合中西药物治疗，具体需要根据您的病情采取相应的治疗注意多饮水,每日2000毫升左右;烟酒尽量少点,辛辣及刺激性食物也要尽量少吃;避免久坐;节制房事不要过频,也不可禁欲,每周1-2次为宜.适当体育锻炼; 

青光眼宜食什么？
蜂蜜；鸭肝；葵花子仁；花生

剖宫产切口憩室会导致什么样的结果？
异常子宫出血

背景 假性剥脱综合征的多发群体是什么？
维吾尔族人群

头晕无力应该怎样治疗，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问头晕无力应该怎样治疗
你好，根据你的叙述，可能是颈椎病引起的，建议你做一下颈椎CT看看具体情况，治疗一般可以牵引，按摩。理疗，配合药物治疗如颈复康，平时注意适当活动颈部，不要长久一个姿势，一般慢慢会改善的，神经内科患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要注意保持合理饮食的好习惯，补充身体营养，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

拓展医学人文教育的辅助治疗有些什么？
教练技术

Bochdalek疝的影像学检查有些什么？
MSCT扫描；胸部CT；多层螺旋CT

间质肿瘤会导致什么样的结果？
骨软化症

可以注射黄体酮止血吗，我来月经20多天了还不回去总是有血，红色的，吃了宫血宁和止血药也不管用去一看查了B超没什么问题，医生建议吃药止血但是都不管用，这个情况可以注射黄体酮止血吗
根据病史，考虑功能失调性子宫出血，内分泌紊乱所致。指导意见：建议行尿妊娠试验，若呈阴性，考虑是月经失调，可服用妈富隆调经止血治疗，同时配合中药调理。

吃前列康可以治疗尿后滴白吗？，无
你好，根据你的描述，一般滴白是前列腺炎的一种症状,建议你去正规大医院去做一个前列腺液检查,先看一下是什么类型的,

口腔糜烂的诊断是什么？
由于病变使表皮脱落或表皮破损而呈现出潮湿面，愈后不留瘢痕。  口腔糜烂，临床表现为与正常粘膜表面齐平的充血和糜烂，并无凹陷，上覆渗出性假膜，形状多样，并不规则，与周围正常粘膜间界限不清。

宝宝吃核桃油好吗，有哪些作用，不知道怎么回事，孩子最近总是不听话，哭闹不休，去医院也检查也没用，请问宝宝吃核桃油好吗，有哪些作用
核桃油所含的亚麻酸对于宝宝肾脏的健康发育有着重要的作用，可以少量接触油性的食物，蒸蛋啥的可以滴几滴，吃奶是最还不要给奶品里放，免的影响吃奶量。对宝宝是挺好的，祝你健康！，造成小儿消化疾病的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。孩子需要合理饮食，避免刺激寒冷食物。

胃胀胃痛吃什么药好，无
根据你说症状主要是脾胃虚弱，消化不良引起胃胀表现治疗应该健脾和胃消食导滞可以中药调理看看，香砂六君子汤加减保持心情舒畅。

末梢神经炎怎么查？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问末梢神经炎怎么查？
末梢神经炎症状是由于四肢末梢神经炎症影响致使，可能会致使再次出现炎症部位再次出现疼痛，麻木，电刺激一样感觉，也可能会再次出现运动障碍，这种疾病在早期可以去医院实施一下营养神经，除了消炎药物实施治疗，平时的时候自己适当留意实施一下运动，多补充一下维生素。

低出生体重的预防措施有些什么？
早孕检查；孕期服用膳食补充剂；加强健康宣教和围产保健管理

晚期食管痛的推荐药有些什么？
顺铂联合氟尿嘧啶；紫杉醇；氟尿嘧啶；奥沙利铂

口腔黏膜反应的放射治疗有些什么？
放射治疗；放疗

月经量少的话怎么调理？，我的月经经常都是延后来，延后得久一次就是上次了，足足迟了二十三天才来的，这是不是很不正常？那是什么原因引发的月经不调呢？除了我月经量少的话怎么调养？
月经量少，是月经不调，建议你及时去妇科化验一下性激素六项，做彩超检查一下子宫内膜，检查一下卵巢功能，明确确诊后，在医生的指导下对症用药调养，长时间的月经不调，会对以后怀孕有影响的，月经期间一定要注意腹部防寒，防止着凉，多吃一些蛋白质丰富的食物，多吃新鲜的蔬菜和水果。妇科病是一种容易复发的妇科疾病，在治疗期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多注意注意阴部卫生，饮食清淡为基础。

民办技校的辅助检查有些什么？
症状自评量表

角结膜损伤的病因是什么？
美容产品自身的不良反应；雄激素水平降低；不规范操作

月经不调该吃点什么药？，女，24岁，月经不调，有时候会再次出现五更泻，多梦，该吃点什么药呢？
很高兴为你解惑，根据你讲诉自己的这种情况，有五更泻拥有脾胃虚寒，可以吃补脾益肠丸，安神补脑液实施调养，平时规律饮食，劳逸结合，按时作息。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

膈神经功能不全的手术治疗有些什么？
气管切开

风湿性的免疫性病症的辅助治疗有些什么？
精细化管理

23个月久咳不止住院两次出院立即又复发会加以，久咳不止有鼻涕不吃饭也不喝奶晚上老咳不睡觉老是哭闹嗓子有痰咳嗽的时候又想呕吐的反应扁桃体红肿
您好咳嗽是临床上的症状之一，可以在很多的疾病中出现，比如喉炎，肺部的疾病，心血管系统的疾病，纵膈的疾病等，目前治疗的方法很多，建议联合用阿奇霉素和克咳敏治疗，另外百部止咳颗粒的止咳效果较好，要多吃瓜果蔬菜补充维生素，不要食用辛辣食物和刺激性食物。

全国哮喘病专科医院，全国哮喘病专科医院
你好，哮喘病的发病原因错综复杂，但主要包括两个方面，即哮喘病患者的体质和环境因素。中医分为外感和内伤两种。其症状与咳嗽的情形和用药极为相似.而慢性支气管炎和咽炎往往是由于长期误服清热化痰以及消炎退烧的药物所导致的，而且，哮喘患者每年的秋季必然发作。哮喘、（慢性）气管炎、咽炎的患者，如果能够坚持服用大剂四逆汤3～5个月，秋季必不发作.

治弱精如何治疗好，和妻子结婚已经很多年了，没有避孕措施，但是一直没有怀孕，去医院检查了才知道，请问弱精症如何治疗
为了让你能更加全面的调整和治疗。在食补中要摄取补肾益精的食物，如：山药、鳝鱼、银杏、海参、冻豆腐、豆腐皮、花生、核桃、芝麻等，提高身体的免疫力提高生精能力。这一点与西医的营养学不谋而合，西医相信足量的蛋白质和维生素可以增进精子的产生，维生素A和维生素B族、维生素E都能增强围产功能，此外一些微量元素如锌、锰、硒等元素的残缺也会影响男子的生育能力。此外，还得适当的活动，因为活动能增强抵抗力，有利于男性的病情彻底恢复。

左颈淋巴瘤和HIV阳性有关系吗，三个星期前的小淋巴快速长大，现用眼就能看出肿大部份，检查中才发现H丨V阳性，现还没做任何治疗，
你好，艾滋病的确诊必须做确证实验。指导意见：你好，如果确诊HIV阳性，尽快与当地疾控中心做CD4检测，如果符合艾滋病抗病毒治疗条件，尽快服用国家免费艾滋病抗病毒治疗药物。希望我的回答可以帮助你。，等到淋巴瘤病情得到缓解的时候，患者切忌盲目饮食，最好以清淡食物为主，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且注意补充维生素，多吃清淡的食物，希望患者病情可以得到缓解。

发育型的临床表现有些什么？
肾大小形态失常

痛经性疼痛的推荐药有些什么？
鹿胎软胶囊制剂；软胶囊；鹿胎胶囊；鹿胎软胶囊；鹿胎胶囊制剂；鹿胎胶囊与软胶囊

医学专业学位的辅助治疗有些什么？
仿真模拟教育

孩子洗屁股的时候看着外阴红红的她还说疼怎么回，我家女儿2岁半了这两天洗屁股的时候看着外阴红红的她还说疼怎么回事啊？天天给她洗的啊 曾经的治疗情况和效果：以前没有过啊想得到怎样的帮助：看用什么药啊
根据您的叙述，觉着这是给宝宝洗屁股洗的太勤了，每天都洗，就摧毁了宝宝正常的内部环境，这样细菌更容易渗入的。建议：宝宝建议妈妈每周给孩子洗个两三次就行，不要太多！ 以上是对“孩子洗屁股的时候看着外阴红红的她还说疼怎么回事啊？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

颅内外沟通性肿瘤的发病部位是什么？
翼腭窝；鼻窦；颞叶；鞍上；鞍区；鼻腔；颞下窝

封闭抗体缺乏型反复自然流产的推荐药有些什么？
调免3号；暖宫消抗汤

腹部轻微撞击会对胎儿有影响吗，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问腹部轻微撞击会对胎儿有影响吗
需要到医院做过四维B超、羊水穿刺等检查，看胎儿发育情况。平时需要加强营养不能偏食，多喝骨头汤。禁吃辛辣酒等刺激性食物。，能是足底筋膜炎引起的。有必要去骨科看看,让医生查查,单纯局部病变的话可以通过中药烫脚,按摩,局部药物注射,小针刀等等治疗。

淋菌性宫颈炎的推荐药有些什么？
阿莫西林；红霉素；大观霉素；青霉素；庆大霉素

怀孕一个月胚芽有多大,有图相吗，无
怀孕一个月，还看不到孕囊的，从末次月经算起有40天左右，B超才能看到孕囊。最早也需要怀孕35、6天才能看到孕囊，大小也就0.2左右。

重度缺氧缺血性脑病的影像学检查有些什么？
振幅整合脑电图；脑电图；头颅CT；核磁共振图像；弥散加权成像

做完人流后要注意哪些情况？，我和老公才结婚了3月就怀孕了，我们还一直在外地，我们想等着我们攒够钱了会我们本地生孩子的，所以就要做人流了，您好做完人流后要注意哪些事情呢？
无痛人流手术对每一个女性都会引发伤害，所以术后都要实施心理跟身理上的重新调整跟调养。第二：消化营养尽管无痛人流和传统手术相较有精神创伤更小等优点，但毕竟是身理上的有创行径，因此无痛人流术后不要管理重体力劳动和下冷水劳作，防止受凉。多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品等，蛋白质丰富的食物和含有维生素的新鲜蔬菜；（有关链接：无痛人流手术会不会疼）第三：调整心理无痛人流后的心理调整同样重要。

托吡卡胺滴眼液禁忌症是什么？
闭角型青光眼者禁用；婴幼儿有脑损伤、痉挛性麻痹及先天愚型综合征者反应强烈应禁用。

老年慢阻肺合并冠心病的推荐药有些什么？
β受体阻滞剂

盆腔静脉瘀血症的辅助治疗有些什么？
藏医灌肠

盆腔炎怎么医，25岁，2010得盆腔炎，于今年检查得出慢性盆腔炎，阴道炎，医生只开了一周的药，请问如何根治？
您好，患盆腔炎应用广谱抗生素如青霉素类,头孢菌素类,配合甲硝唑,于经净后静滴，再配合物理疗法如短波,超短波,红外线,药物离子透入等,能促进盆腔血液循环,有利于炎症的吸收,可选择应用活血化瘀,清热解毒的中药也可酌情考虑，盆腔炎的出现不仅仅会影响女性的生活，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下白带检查，找出病因后对症治疗，平时多注意自身卫生，保持会阴部皮肤清洁。

你好甲肝能治疗好吗？，患者年龄:我健康检查才健康检查出的的、怎么办曾经的治疗情况和效果：我现在还没有治疗呢？想问问你我现在应当怎么办？
你好！甲型病毒性肝炎（全称甲肝）是由甲肝病毒引来的一种病毒性肝炎，主要是经粪口散播途径传染，也就是说，病人在潜伏期或急性期粪便、血液中的甲肝病毒工业污染水源、食物、用具及生活密切接触经口踏入胃肠道而散播。甲型肝炎是一种有自限病程的急性传染病，一般自然病程不超过３～６周。根据病情给与适当歇息、营养和对症鼓励疗法，以防继发感染及其他危害，即可迅速恢复健康。

DDDR模式起搏的影像学检查有些什么？
M型超声

STEMI合并心源性休克的手术治疗有些什么？
冠状动脉旁路移植术

得了胃癌会有哪一些具体表现，胃癌症状会有哪些具体表现呢可以怎么预防手术后是否放化疗？
（1）根治性手术 原则为整块切除包括癌灶和可能受浸润胃壁在内的胃的部分或全部，按临床分期标准整块清除胃周围的淋巴结，重建消化道。
（2）姑息性手术 原发灶无法切除，为了减轻由于梗阻、穿孔、出血等并发症引起的症状而作的手术，如胃空肠吻合术、空肠造口、穿孔修补术等。

输卵管积水怎么治疗的好，病情比较严重，请问输卵管积水怎么治疗
这两种比较好，1输卵管通液：向患者的宫腔内灌注液体，根据注液阻力大小以及有否流入，及灌注的液体量和病人感觉等综合评价情况，来推测输卵管如何通畅。2、输卵管造影：此方法简便、无创、图像清晰，而且确诊准确性极高，根据其清晰探测效果、对输卵管内部情况做出准确确诊。对于输卵管积水患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理上班，比如多注意自身私处卫生，用药期间防止性生活，最后叮嘱女性患者，一定要定期复查！

心肌梗死后心衰的推荐药有些什么？
活血益气方药；海藻酸钠水凝胶；酒石酸美托洛尔

男性早泄是由于哪些原因引起的，今年52岁，这两年，感觉，房事大不如前，此外，才进去没一会就射了，请问：男性早泄是由于哪些原因引起的。
之所以会发生早泄，主要是这几种，患者自身心理上有问题是比较常见的，比如过去性生活的时候发生过一些不愉快，不管是突然中断或是受到一些惊吓等，男性如果没有及时的接受性教育，长期看一些不良书刊就会加大早泄概率，或是像一些疾病的发生也是早泄的诱因之一，比如一些男性疾病，前列腺炎、前列腺增生等，或是心脑血管和糖尿病等，所以疾病的发生和生活中很多方面都有关，要多方入手进行预防。

兔椎板术后硬膜粘连的推荐药有些什么？
SH粉雾剂；SH溶液

青少年中高度近视的手术治疗有些什么？
夜戴型角膜塑形镜

恶性疾病的组织学检查有些什么？
骨髓涂片检查

血管内皮细胞功能障碍的推荐药有些什么？
细胞保护剂；拮抗剂

试管婴儿移植成功要注意什么营养，无
做试管婴儿是有风险的，不是说生下来的小孩子个个都健康的，有邻居生出来一年后就因为脑瘫所以丢掉，好可怜的，所以大家一定要注意哦。

尿道炎前列腺炎会发生癌变吗，尿道口里面有个脓疱后面破了、红肿二十年了、最近尿路感染又复发了两个月一直没好、仔细检查有前列腺炎
根据你的叙述，尿道炎和前列腺炎癌变的可能性比较小，但是长期慢性尿道炎，尿路感染可能会致使肾功能受损。男性一般很少再次发生尿道炎，因为身理结构的原因，女性好发，如果男性复发了需要有及时的根治。慢性尿道炎可能会向上漫延至肾盂肾盏，干扰肾功能。前列腺炎也是一样的，真正癌变的可能性比较小。平时要多喝水，如果有尿路结石，传染等因素要尽早根治前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的服食药物。

谁能说说共济失调怎么办，73岁男有共济失调四个月并伴发体位是低血压能用鼠神经生长因子这个药物治疗吗。还需要有互相配合什么药物效果更好消化发言：病发时间十个月左右。有什么更好的方法？
高龄共济失调患者没太好的治疗方法，鼠神经生长因子只好起些一定的作用，不可能完全治愈这个问题，低血压者适当消化盐，每日2～6克，同时多饮水，较多的水分踏入血液后可减少血容量，从而降低血压。增强营养，吃些有助于调整血压的滋补品，如人参、黄芪、生脉饮等。晚间将床头适当拉高有助于减轻白天的体位性低血压。

肝脓肿的高危因素有些什么？
糖尿病史；糖尿病；肝癌介入治疗

PTED手术的推荐药有些什么？
右美托咪定

CMV病毒感染的推荐药有些什么？
siRNA媒体溶液

肝移植手朮需要多少钱，无
肝硬化由一种或多种病因长期或反复作用形成的弥漫性肝损害。在我国大多数为肝炎后肝硬化，少部分为酒精性肝硬化和血吸虫性肝硬化。肝硬化目前还没特效药物，可以用中药疏肝健脾，化痰散结，活血利水治疗试试，有条件的可以行肝移植，费用30万左右

肥胖腹主动脉瘤的手术治疗有些什么？
开放手术与腔内修复术；腔内修复术；开放手术

移植心冠状动脉病变的风险评估因素有些什么？
移植后时间；高血压；热缺血时间；年龄；高脂血症

重度脑萎缩的辅助治疗有些什么？
鼻肠管肠内营养辅助治疗

豆状核征的临床表现有些什么？
灰白质界面不清；脑岛侧方的灰白质界面模糊；豆状核轮廓模糊

请描述覆盆子的营养价值
覆盆子油属于不饱和脂肪酸，可促进前列腺分泌荷尔蒙。由于覆盆子也是低升糖指数的水果，可以延缓体内血糖上升值，加上富含高纤维，让人不容易感到饥饿，更能帮助维持体重。

小儿心脏不好饮食要注意什么，大夫:您好！我儿子现在已经一岁零九个月了，身体比较瘦，经常性的由内火引起消化不良，感冒，发烧，流鼻涕，我们想问问在饮食上注意那些问题，才能不这样。孩子现在吃饭和喝奶粉。谢谢你们！
有规律的生活方式有益于身体健康，宝宝饮食要定时、定量，不吃不健康的零食。餐前不吃零食、水果，如果需要吃安排在两餐之间。如果宝宝一天到晚总在吃东西，吃饭的时候就不会有饥饿感，不吃或者强吃，长期以往肠胃功能就会紊乱，就会导致消化不良。

高龄胆囊癌的手术治疗有些什么？
根治手术

氢化可的松乳膏的临床表现有些什么？
局部刺痛感

老年急性动脉栓塞的并发症
严重急性动脉栓塞可并发休克和点状坏死。

无痛人流后一个月同房是否会怀孕？，我上个月的时候做了无痛人流手术，一个月之后同房的过程中没采用母乳喂养的措施，但是当时还没有来月经，不知晓这种情况下如何会怀上，所以在这里理解一下无痛人流后一个月同房如何会怀上？
如果在无痛人工流产手术之后，一个月左右的时间性生活没采取任何的避孕措施，这个还是拥有怀上可能性的，因为女性本身在人工流产手术之后，绝经就会遭到一定影响，正常情况下一般在月经到来，14天左右会绝经，但是人工流产手术之后她的绝经就有可能会推后，所以这种情况下拥有怀上可能会。

射精无快感什么问题，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问射精无快感什么问题
你好，你的情况考虑为肾虚，可以服用六味地黄丸进行治疗效果较好，同时禁烟酒刺激及熬夜，加强锻练有利于增强身体抵抗力。不吃辛辣刺激性的食物很重要。 ，相信大家都知道男性功能障碍对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

胰腺回声增强的并发症是什么？
高血脂；脂肪肝

中山地区公立社区卫生服务站的推荐药有些什么？
抗茵药物

胆囊息肉能做保胆手术吗，胆囊息肉，囊壁欠光滑，囊腔内近胆囊颈部见直径3毫米的疏松关团，不快速移动，无声影，未见异常回音。胆总管内径6毫米。能做保胆手术吗
据磁共振仔细检查囊腔内近胆囊颈部见直径3毫米的疏松关团，不快速移动，无声影，未见异常回音。病情推测考虑为胆囊息肉，低于1厘米下单发胆囊息肉可保守治疗仔细观察。暂不考虑手术。建议忌辛辣刺激，高脂高胆固醇及煎炸食品，多吃蔬菜水果及粗粮，第二级神经元炎症疼痛不适时可运用舒胆合剂及消炎利胆片治疗。6月-1年不定期复检，若息肉减小迅速或反反复复第二级神经元胆囊炎症或胆管炎建议微创手术治疗。

心理衰老的筛查有些什么？
环境领域评价

急性根尖牙周炎的治愈率是多少？
85%-95%

颅内转移瘤能不能手术治疗，我母亲这段时间一直说头痛的厉害，刚开始还好一点，这段时间已经是起不来床了，到医院检查说是得了萝莉转移瘤，我想请问一下颅内转移瘤一般都是怎么治疗的？
颅内转移瘤其实就是脑癌，像这种情况治疗起来是十分困难的，一般情况下，如果是早期的话是可以使用手术加上放疗化疗，如果是晚期的话，一般就不再适合手术的，这种情况下一般是可以使用中药弥补西医的缺点与不足，建议中子医配合进行治疗。目前患者的情况一定要按照医生的治疗方案进行。

利斯特菌脑膜炎的就诊科室是什么？
内科；神经内科

非急性期冠心病痰瘀证的推荐药有些什么？
山楂消脂胶囊

非体外静脉转流的手术治疗有些什么？
原位肝移植受体术

四肢近关节端骨折的手术治疗有些什么？
锁定加压钢板；解剖型钢板；锁定钢板微创治疗；锁定钢板微创手术

石家庄那个医院治疗胃酸有效果那？，每天早上起来胃酸、吐。
由于压力大，负担重，健康状况常常处于亚健康状态，而胃肠病是其中较常见的一种疾病。建议你少量多餐，每日 5-6 餐，注意定时定量，避免过饥过饱。选用易消化、营养价值高及保护胃的食物。

如何判断自己有没有得肝炎？，无
你描述的考虑是肝炎可能，中医属于肝经湿热，可以考虑用茵陈蒿汤治疗，严重的考虑住院保肝治疗。饮食宜清淡，不能喝酒。

尿毒症晚期的治疗方法，详细病情及咨询目的:帮助治疗
病史:没有这种类的病史
你好，尿毒症是指肾实质损伤，常见的是肾缺血或肾毒性物质损伤肾小管上皮细胞(如急性肾小管坏死，ATN)，也包括肾小球疾病、肾血管病和间质病变所伴有的肾功能急剧下降，基本是无法治愈的。
治疗尿毒症常见的治疗手段有中医、透析、换肾，不同程度的减轻尿毒症的症状，但是不是从病因入手，众所周知：尿毒症是由于肾脏细胞纤维化，细胞坏死发所导致，因此治疗尿毒症应该从肾脏细胞入手，才能够有效的治疗尿毒症。

IgA1异常糖基化的病因是什么？
分子伴侣甲基化异常；糖基化酶缺乏

妇产科腹部手术的风险评估因素有些什么？
肥胖

淋巴癌晚期可以吃中药吗？，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问淋巴癌晚期可以吃中药吗？
淋巴癌是一种恶性疾病，如果是晚期，病情已经相当严重，此时采用手术，放射治疗或化疗等方法救治，已经没有必要和效果，还会因这些治疗方法引来的副作用患者的痛苦，使身体更加虚弱。可以吃中药救治，能压制病情进步，缩短生命，减轻痛苦，而且没什么副作用。但是一定要由专科医生根据实际病情采取相应的中药救治才是最安全有效的。

得了脑中风后遗症有什么办法缓解，我家老人69岁，总是感觉头晕，有时间自己站都站不好，特别是睡午觉躺下的时候跟早上上床睡觉的时候更严重请问得了脑中风后遗症有什么办法缓解
中风病后遗症2年多，语言不利，下肢无力。看了病情讲解，擅长服中药救治，大多数患者经中药治疗效果较好。建议看中医服中药救治，如用药对质恰当得当，病情会逐渐转好。但因病程2年多，转好幅度可能会不理想。患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

碱性环境x精子还能活吗，我今年25岁了，一直想和爱人要一个男宝宝，听朋友说碱性环境会杀气x精子，我想知道碱性环境x精子还能活吗？
精子的存活率是很强的，除非是在极端的环境会受到影响。但是，如果碱性过强的话社会杀死精子的一般没有什么方法可以选择孩子的性别。不要盲目的使用其他药物来破坏身体的自然环境，防止出现异常的情况，顺其自然就可以了。怀孕期间要定期去医院进行相关的产前检查，平时要注意保证充足的睡眠。

尿急的病因都有哪几种？，患者男，62岁。此前身体状况良好，此次病情:1、喝水就容易再次出现尿急2、不喝水就是尿泛黄3、病发约一年时间曾经的救治情况和效果：无在乎怎样的帮助：您好如何患前列腺炎吃什么药救治
再次出现喝水容易尿急的症状，可能会患前列腺增生症，与慢性前列腺炎导致纤维化纤维化有关。指导意见：建议多喝水，防止受寒，多活动，忌吃闹肚子食品，较好做前列腺B超检查明确确诊，可以口服普乐安片，保列治，如果纤维化厉害，可以手术救治，祝健康。男科病患者可以在理解对症救治的同时，在生活中用偏方做为辅助救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

主动脉粥样硬化的预防措施有些什么？
甘薯

急性乳腺脓肿的推荐药有些什么？
麦默通；消痈散结膏

老年喉癌的放射治疗有些什么？
单纯放疗；放射治疗；术后放疗

得了霉菌性阴道炎治疗方法有什么，霉菌性阴道炎的治疗方法有哪些？用什么办法治疗效果最好呢？我要怎么办啊？
霉菌性阴道炎给女性引发的干扰是非常大的，如果是一般轻度的阴道炎对怀孕是无防的，但是如果阴道炎比较严重的话，就要治愈后再怀孕才可以。建议使用中药治疗比如说妇净丹，一般连续使用三个月经周期，可以彻底消除抗药性、彻底恢复自动免疫以防病发，临床诊断效果不错！阴道炎患者应稳定情绪，怕养性情，并根据患者的性格和病发诱因实施心理治疗，加强锻炼，增强体质，进步自身免疫功能。

老年人肥胖症的检查有些什么？
体重指数；高密度脂蛋白胆固醇；高密度脂蛋白胆固醇(HDL-C)；胰岛素；体位

生小孩时撕裂伤口怎么办，我在生小孩时有些割裂伤口，当时缝了三针，后来就要割裂的地方长了个肉疙瘩，刚三个月约莫就很干扰生活，就连坐都会疼，有时还会破皮，可以做手术吗？这种情况应当看什么科呢？ 
根据你的病情讲述为受孕小孩时会阴撕裂并缝针，现在一肉疙瘩，间断破皮，可以手术治疗。建议你去医院妇科检查一下，行个小手术治疗就可以了，不要忧心，早点治疗早点康复。以上是对“我在生小孩时有些割裂伤口”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！！

小脑大面积梗死的并发症是什么？
幕上脑积水

光老化的辅助治疗有些什么？
光动力疗法；涂抹不同溶液；560 nm强脉冲光；避光封包3h；光子嫩肤治疗；停止照射；强脉冲光-光动力疗法；激光与光子治疗；点阵激光；532 nm HGM激光；康复新液；红光照射；射频联合点阵激光；APT570nm强脉冲光；单一点阵CO2激光治疗；激光

孩子快11个月了多大可以用枕头吗，我家宝宝马上11个月了，一直没有用过枕头，我看网上说过了3个月就可以用了，有的说不可以用，到底多大宝宝可以用枕头？现在可以用了吗？ 
根据你的发言，一般情况下孩子三个月以内是不需要用枕头的。3-6个月可以已经开始枕枕头，但是厚度不要低于3厘米。你的宝宝现在已经11个月了，是可以已经开始枕枕头的。但是高度也不要过高，4-5厘米厚就可以了。根据孩子月龄的增强，再逐渐重新调整。以上是对这个问题的建议，期望对您有协助，祝您身体早日恢复健康！

胃肿瘤的推荐药有哪些？
去氧氟尿苷胶囊；去甲斑蝥素片；鸦胆子油乳注射液；肿节风胶囊；依托泊苷软胶囊；消癌平片；消癌平胶囊；蓼参胶囊；鸦胆子油软胶囊；阿魏化痞膏；复方万年青胶囊；抗癌平丸；香菇菌多糖片；复方氟尿嘧啶口服溶液；胃复春片；尿嘧啶替加氟片；替吉奥胶囊；仙蟾片；消癌平口服液

舔女性阴道会传染吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问舔女性阴道会传染吗
你好，最好不要口交的，如果性器官感染梅毒、淋并疱疹、菜花、非淋菌性尿道炎等性病，或是有霉菌、细菌性皮肤感染时，都可能由口交传染给性伴侣，夏季防蚊最好使用蚊帐,无害环保,另外注意家庭卫生让蚊子没有滋生的地方，如卫生间的死水、静水和阻塞的水槽、马桶等。

惊恐障碍症的推荐药有些什么？
帕罗西汀片

单纯颈部疼痛的影像学检查有些什么？
颈椎MRI；颈椎正、侧位X线片

Ⅲ度喉梗阻的手术治疗有些什么？
气管切开

严重精神障碍疾病的辅助治疗有些什么？
社区规范化管理

癫痫的部分性发作是怎么回事，很多的时候都听说过癫痫这种病，但是不知道这种病还会有这么多的分类，什么样的病都会有很多的症状，真的是觉得特别的奇怪，但是到底是怎么一回事。
你好，单纯部分性发作指发作起始于一侧脑部（局灶性或局限性），可扩展至两侧。若发作时不伴意识障碍，称为单纯部分性发作。某一局部或一侧肢体的强直、阵挛性发作，或感觉异常发作，历时短暂，意识清楚。，癫痫病患者在马上治疗之外，患者在生活中还需要注意要注意保持睡眠，充足的睡眠才能帮你尽快远离此病，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

早泄肾虚he什么cha调理，无
属于性神经衰弱引起的症状，是可以服用中成药五子衍宗丸，知柏地黄丸调理，保持良好生活习惯适当锻炼身体增强体质。

龟头炎治疗需要多少钱，你好！我发现自己的龟头上有斑块，颜色不太一样，而且龟头边缘还有一圈白色的物质，洗都洗不掉，这种情况是得了龟头炎吗？如果是龟头炎的话请问：龟头炎治疗需要多少钱
龟头炎指龟头部由外伤、刺激或传染等因素引来的黏膜炎症。引来龟头炎的原因许多。建议你最好明确什么细菌致使的炎症，对症治疗，使用敏感抗生素效果很好。如果拥有包皮过长，炎症彻底消除后，建议行包皮环切术。龟头炎病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生，最后祝患者们早日康复。

男人早泄会是哪些原因诱发的，31岁，男，这两年，发觉，房事不太给力，而且，才进去没一会就射了，请问：男人早泄会是哪些原因诱发的。
男人早射的病因，主要受以下方面的影响，其中心理问题是比较主要的，在性生活时受到一些不良因素的影响，或者是夫妻感情不合，也可能是因为患者自身缺少性知识，长期手淫、自慰，就是早泄主因之一，或是男性不幸患上一些疾病，比如一些男性疾病，前列腺炎、前列腺增生等，或有糖尿病或是骨折等，所以疾病的发生和生活中很多方面都有关，要多方入手进行预防。

轻微前列腺炎应该如何治疗，您说我这前列腺囊肿是先天性的，我想知道是怎么看出的的，除了需要有进一步救治吗，囊肿大不大，会不会干扰今后的生存。另外轻度前列腺炎大概什么时候能治好。（今天那儿人太多，没匆忙之间向您问）
这个前列腺囊肿和其他他部位的囊肿一样，都是属于先天性的。这些一般都是不需要解决的。除非囊肿特别大，才需要考虑手术救治。目前囊肿比较小，对以后的生存是没干扰的。前列腺炎的救治一般需要有4~6周，方才能治愈。前列腺炎患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有协助。

慢性病儿童的辅助检查有些什么？
CODI量表

头痛3d的临床表现有些什么？
心慌；晕厥；面色苍白；四肢厥冷；自觉乏力；大汗淋漓；抽搐

中枢神经源性过度呼吸的辅助治疗有些什么？
机械通气

钝性脾破裂的辅助治疗有些什么？
非手术治疗

脑子里长瘤子怎样治，头疼眼睛看不清
你好，脑瘤一般是需要手术治疗的，保守治疗是没有办法的，建议在当地医生的指导下手术治疗，只要患者没有其他的疾病，是可以手术的！，等到脑胶质瘤病情得到缓解的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且需要加强营养，适当外出运动，希望患者病情可以得到缓解。

AKI的MODS的辅助治疗有些什么？
早期治疗

脑血管痉挛会导致什么样的结果？
脑损害；海马神经元损伤；残疾；脑缺血缺氧；迟发性局灶脑缺血；脑缺血；脑梗死；低钠血症；血管性头痛；脑组织缺血改变；迟发性脑缺血；偏瘫；重度脑水肿；脑血管痉挛；蛛网膜下腔出血；死亡

胸壁结核性创面的手术治疗有些什么？
创面愈合技术联合整形手术

小儿心肌炎的影像学检查有些什么？
心电图

延迟性应激反应的检查有些什么？
颅脑CT检查；病理反射检查；瞳孔反射；脑干反射检查；颅脑MRI检查；血常规

白兰花的形态特征是什么?
白兰，属木兰科含笑属落叶乔木，高达17—20米，盆栽通常3-4米高，也有小型植株。树皮灰白，幼枝常绿，叶片长圆，单叶互生，青绿色，革质有光泽，长椭圆形。其花蕾好像毛笔的笔头，瓣有8枚，白如皑雪，生于叶腋之间。花白色或略带黄色，花瓣肥厚，长披针形，有浓香，花期长，6-10月开花不断。如冬季温度适宜，会有花持续不断开放，只是香气不如夏花浓郁。这些花含有芳樟醇、苯乙醇、甲基丁香酚等成分，经收集后可供作熏茶、酿酒或提炼香精。现在好些表现白兰香型的香水、润肤霜、雪花膏都常用白兰花为配料。

骨折的多发地区是哪里？
水族；农村；北京、深圳；苗族和水族

细胞染色体核型异常的高危因素有些什么？
长期体外培养

精少精死请问怎么办?，你们好，精少精死有什么办法啊，是什么引来的、
致使弱精子症的常见原因有：1.睾丸生精上皮不完全成熟或受损变薄,产生的精子素质差,运动能力弱;2.精液量少;3.精浆变异,如附睾,精囊,前列腺等有炎症时,酸碱度,供氧,营养,分解代谢等均有利于精子的运动和生活;若拥有抗精子抗体,可以使精子凝集,从而丧失了运动能力.建议到医院详细仔细检查明确病因,对症治疗!男科病患者的日常治疗主要是服食药物，患者可以用许多口服药物，互相配合许多维生。期望男科病患者可以尽快康复！谢谢！

胰体尾癌的放射治疗有些什么？
射频消融治疗；放疗

普通髓腔型的影像学检查有些什么？
X线平片检查

癫痫该怎么办呢？，我同事的邻居家的孩子患了癫痫病，他的父母很担心他，我希望能够帮助他，先谢谢，希望更好的帮助他！
您好，癫痫这只是一时的神经失常，不必担心，只有多和人交流，多运动，多喝水，开心一点，，必要的时候去大医院去看医生。祝你早日康复！

Th22亚群的临床表现有些什么？
Th22细胞显著增加

盐酸厄洛替尼片成分或处方
每片内含150mg厄洛替尼（以盐酸厄洛替尼形式存在）。

骨性牙颔面畸形的手术治疗有些什么？
正颔治疗手术

皮炎芽生菌病的发病年龄是多少？
20～50岁

婴儿坏血病多久可以治好，刚出生22天就检查出得了败血症
新生儿败血症在未获得血培养结果之前即要选用抗生素治疗，以后根据血培养结果及细菌药敏试验选用抗生素。通常联合应用一种青霉素类和一种氨基糖甙类抗生素作为初选药物。因为这二种抗生素的配伍具有较广泛的抗菌谱并能产生协同作用。在严重感染的病例可选用第三代头孢菌素和青霉素类联合应用。

手术能治疗腮腺漏管导致的耳朵眼肿吗，腮腺漏管现在耳朵眼肿了，可以手术么？
一般是需要通过手术的方法治疗为好的，单纯药物效果不太理想，建议去医院手术的方法进行治疗。注意术后护理，预防感染为好的，慢慢会改善的，祝你早日康复，你好，所谓洗肺是通过支气管镜将肺内不易咳出出的痰或误吸的东西清洗出来，一般没有生命危险。主要是帮助长期卧床，神志不清，或其他原因导致的咳嗽反射弱，咳不出痰，及严重肺内感染的病人，有助于感染的控制。

高位单纯性肛瘘的辅助治疗有些什么？
切开挂线术；传统切开挂线法治疗；LIFT术治疗；挂线法；间断暴露瘘道不挂线法

肚脐周围和左侧间断疼肚子胀,肛门也坠胀,我该，无
可能是肠道痉挛引起的，需要口服氟哌酸胶囊、654-2、颠茄片等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷、油腻等刺激性食物。效果不好到医院做个b超、肠镜、胃镜等检查。

五个月大的婴儿腿会响怎么回事？，医生你好！我宝宝已经五个月大了，抱她小便的时候，她腿往前一蹬时,腿经常会发出咯的一下的声音，不知道是怎么回事？还有这么小拍片好不好的？
你好，根据你的描述这种情况应该是可有关节退行性变的情况引起的这种症状的，这种情况一般的情况是拍片检查一下的。
常规的治疗如保护关节软骨药物，适当补钙等。不要劳累、着凉。可以适当的活动，饮食清淡丰富。晒太阳等买，这种情况是三分治七分养，注意休息和保暖，避免受寒非常重要，配合针灸按摩理疗等综合治疗效果更好些。

茶是什么?
茶，是指利用茶树的叶子所加工制成的饮料，多烹成茶汤饮用，也可以加入食物中调味，也可入中药使用。现代的茶按制作工序主要分为六大类，绿茶、白茶、黄茶、青茶、红茶、黑茶。茶大多种植在梯田。

布氏杆菌感染会导致什么样的结果？
腹主动脉瘤

十六个月宝宝便秘怎么办，无
如果婴儿有不排便的情况的话，多与母乳过于精细有关，可以多按摩婴儿的腹部，适当的喂食一些熟透了的菜末，或大人碾碎了的香蕉泥喂孩子是可以促进排泄的，建议你可以尝试调理即可

牙龈癌忌食什么？
干腌菜；鸭血(白鸭)；绿豆；田螺

酸胺碘酮的推荐药有些什么？
酒石酸美托洛尔片

慢性深部感染的推荐药有些什么？
万古霉素骨水泥垫

肺癌脑转移早期会出现什么样的不适感？，您好，我的大哥他得了肺癌已经快一年了，发觉的时候已经是中度肺癌，医生给做了手术，现在还在术后化疗阶段，最近他经常头痛干呕，是不是癌症再次发生了脑转移？肺癌脑转移早期症状是什么样的？
肺癌的病人很容易再次出现远处脏器的扩散，尤其是脑转移，那么病人会表现出为头痛，头晕，甚至恶心和干呕，另外颅腔的容积是固定的，那么转移瘤逐渐的增涨会再次出现脑水肿，而再次出现颅高压的表现出，病人会再次出现晕迷，那么这种情况下可以使用甘露醇，病情容许的话也可以进行放射治疗。除了治疗肺癌外，建议在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

隐匿阴茎的治愈率是多少？
80%

眼部缺血性病变的推荐药有些什么？
葛根素；复方樟柳碱；盐酸妥拉唑林；葛根素联合复方樟柳碱

乳腺纤维瘤快来月经是否可以做手术吗，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
你好！最好避开经期，乳房纤维瘤是乳房的常见良性肿瘤,多为单发,生长缓慢，一般认为与雌激素作用活跃有密切关系,好发于性功能旺盛时期，主要的临床表现就是乳房肿块，与皮肤和周围组织无粘连,活动度大。 乳房纤维腺瘤虽属良性,但有恶变可能,一旦确诊应予手术切除。


急性砷中毒的影像学检查有些什么？
心电图

无汗性外胚层发育不良的组织学检查有些什么？
皮肤活检

复发性慢性鼻窦炎的推荐药有些什么？
克拉霉素；鼻用激素

骨量减低的风险评估因素有些什么？
嗜好可乐；性别；收缩压；嗜好咖啡；年龄

小孩扁桃体炎高烧理应怎样医治，女宝宝，目前4岁，刚开始，嗓子眼有点痛，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，伴有低烧，请问：小孩扁桃体炎高烧理应怎样医治。
在治疗这类疾病时可以给孩子吃一些对症的抗生素药物，也可局部冲洗或是局部喷药，扁桃体内也可注射对症药物，疗效都是不错的，必要的时候，比如孩子咽痛尤甚的时候，也是可以给点止痛药的，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，以上都是比较常用的治疗方法，但是如果孩子扁桃体炎反反复复发生的话，建议是可以尽早手术的，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

勃起功能障碍的原因是什么，阴茎勃起时很好做时软我最近做爱时阴茎勃起的很好但是做着做着阴茎就疲软了。
问题分析： 您好！根据您的叙述您应属于勃起功能障碍表现多为因阴茎不能勃起，勃起不坚不能自行插入阴道或在插入过程中萎软，使性交不能进行。
意见建议：包皮过长、吸烟、手淫、前列腺炎等都会引起，建议到专业正规的男科医院就诊可通过先进的诊断技术来确诊，针对性治疗也能尽早康复。

腹膜炎应该吃什么营养品，最近身体不舒服吃不下去饭，仔细检查时腹膜炎，我想问腹膜炎应当吃些什么东西？
不建议吃过多的辛辣寒性的食物。决定营养价值高的植物或动物蛋白，如牛奶、鸡蛋、鱼、瘦肉、豆制品都可以，新鲜蔬菜和水果含有维生素，能增强胃肠扭动。对于阑尾炎、胃十二指肠溃疡等常见原因，在腹部手术中应严格遵守无菌技术，以防胃肠液外溢，以防腹腔工业污染，以防上呼吸道感染，增加对胃癌的预防工作效用。身体健康，降低机体抗病能力，腹膜内炎性疾病的早期发觉和适当救治是预防工作腹膜炎的根本措施。任何腹部手术。

得了胆结石该如何治疗才合适，男今年38岁，工作繁忙，忙碌下来了就不吃饭，光吃零食，作息不规律，加班晚起，有时候早上没工夫了就不吃早餐，不活动，有一天突然肚子疼的厉害，带到医院医生确诊说是胆结石。请问得了胆结石该如何治疗才合适
胆结石又称胆石症，是指胆道系统抱括胆囊或胆管内再次发生结石的疾病引发胆结石主要原因可能会有：1.喜静少动2.体质肥胖3.不吃早餐4.餐后零食5.肝硬化者6.隔代遗传因素结石治疗方法有一些，目前胆结石治疗主要有两种方法，一种是手术治疗。另一种是非手术疗法，即采用中西医对症治疗、中医药物治疗等疗法。两种疗法各有利弊。

涎腺上皮-肌上皮癌的手术治疗有些什么？
根治性手术

自然流产后的不适症状有吗，我吃过中药调理，里面都是补肾的药物，其中所含鹿角胶和胎盘
您１月份自然流产的，月经也已经进行恢复。那这种在２月份月经后比较久了才再次出现的不适感，和上次的小产就没什么必然的联系了。或服食的药物也看不出有什么关系。建议上医院找心血管内科医生看一看，可有血压或颅脑方面的问题。不仅如此，患者要养成规律作息的生活好习惯，坚持治疗，并且要清淡饮食多做有氧运动，这样才能提供自身免疫力降低患病风险。

血小板低如何调理比较好那？，你好！血小板偏低74，血小板压积0.07也低，淋巴细胞百分比高41.2。
血小板的治疗在饮食上也是很重要的。应供给高蛋白饮食，饮食中宜多选用牛奶、瘦肉、鱼类、蛋类、豆类等食品。中医认为血热则妄行，出血属热者，宜选用性偏寒凉食物。蔬菜水果中性凉者，多对止血有利，可住饮食配餐中应用，尤其是荸荠、莲藕、荠菜、黑木耳、梨、鲜枣等更佳。这些都是血小板减少的饮食保健方法。血小板减少患者要多吃以上食物，患者还可以吃猪手，鸡手花生皮经常吃。

金刚藤的来源是什么?
为百合科植物西南菝葜的根茎。

梭形细胞癌的临床表现有些什么？
腰痛；咳痰；血供不丰富；肉瘤样形态及坏死；切面实性；痰中带血；腰酸；肉眼血尿；咳嗽；Ki67指数不高；肿瘤异型性小；胸痛

乳头痒摸起来有点疼怎么回事啊，无
你的这种情况可能是局部感染了，是指病原菌侵入机体后，在一定部位定居下来，生长繁殖，产生毒性产物，建议尽早用抗生素静脉给药治疗。

H2O2诱导的心肌细胞损伤的推荐药有些什么？
五味子乙素

非阻断肾蒂的手术治疗有些什么？
腹腔镜免缝合肾部分切除术；腹腔镜下免缝合肾部分切除术；免缝合肾部分切除术

用小苏打冲洗能提高生男孩的概率吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问用小苏打冲洗能提高生男孩的概率吗
1、想生男孩时，测定出排卵日非常重要。为了确定排卵日，每2个月要看门诊1-2次，以便确认自己推测的排卵日与医生的诊断是否一致。2、即使基础体温没有出现规律的二相曲线，但是如果觉得颈管粘液分泌量到达颠峰期，也要前往医院接受医生的性交日指导。

昏睡露睛的原因是什么？
与小儿的脾胃功能失调有关。从生理角度来讲，小儿脏腑柔弱，五脏六腑处于生长发育状态，需要大量的营养物质，脾胃功能经受着很大的压力与负担。一旦因饮食不节或疾病等因素作用，极易发生脾胃功能失调。脾胃功能失调，便会引起小儿昏睡露睛。

支气管咳喘有没有痰，这两天我一直觉得我自己的身体不是特别的舒服，这个情况很久了，会咳嗽，去很近的医院查找了一些资料之后，我这种情况是正常的，但是请问支气管咳喘有没有痰
如果确诊是患了支气管炎，一般是可看看中医的，中医中药治疗支气管炎具有独到之处，常用的方剂是小青龙汤和麻杏石甘汤等。中成药通宣理肺丸、气管炎丸也是可考虑吃吃看的。，支气管炎的可能.建议进一步胸片或者透视检查.可以服用阿奇霉素或者头孢克洛胶囊治疗.严重时静脉输液使用抗生素治疗.痰液粘稠可以服用沐舒坦或者复方甘草口服溶液治疗,多喝白开水.或者配合雾化吸入治疗.

胃失和降的鉴别诊断
胃热多由偏食辛辣厚味，胃火素旺，或邪热犯胃，或气郁化火所致。火热内炽，胃腑脉络气血壅滞，故脘部灼热疼痛，热邪伤津，则口渴喜冷饮，火能消谷，则消谷善饥;若肝火犯胃，则吞酸嘈杂;火邪循经上炎，则口臭，牙龈肿痛，衄血等。阳明热或伤津，则便秘溲赤，舌红苔黄，脉滑数。胃失和降是由于胃气通降功能受阻导致的不思饮食，胃脘胀满作痛，嗳气吞酸，呃逆呕吐等。呕恶，嗳气，口臭，头晕，头重(如裹)等等。浊阴不降：可见脘腹胀满，食少纳呆，饮食无味，甚或疼痛，腑气不通便干便秘，或兼有湿热者，大便粘腻或溏泻。

宝宝乳头周围感觉有点硬是否为性早熟，[全部症状:最近网上出现宝宝性早熟，我摸了我家宝宝的乳头，乳头周围感觉有点硬，之前一直喝母乳，最近喝多美滋奶粉刚好八天发病时间及原因:治疗情况:想要得到的帮助:这种症状是否为性早熟？
宝宝应该是属于单纯乳房早发育，也就是微小青春期，还不能诊断为性早熟。正常范围之内，目前没有必要干预治疗。我们对单纯乳腺早发育的患儿应坚持临床随访，特别是如果宝宝乳房中硬结持续不消退、进行性增大或消退后复现者，一定要应注意定期随访，密切观察生长速率、骨龄、第二性征发育情况等。在随访过程中，若出现其他性征发育、生长加速、骨龄超前、性激素水平升高等，及时评估和治疗。

女性泌尿系统细菌性感染的推荐药有些什么？
替考拉宁；万古霉素；头孢西丁

斜视的检查有些什么？
屈光检查；单视标检查法；双眼平衡检查；眼位检查法；眼球运动检查；眼球和眼眶的超声检查

什么食物会引起直肠癌，最近报导又在说癌症的事情了，每年世界上都有一些人死于癌症，最经我肠胃不是很好，平时三餐不定时，最近我去看医生了，医生说我肠胃不好，饮食要注意，我后面据说有人因为肠胃不好后面还得了直肠癌。是吃出的病呀。什么食物会引起直肠癌？
中国每年因为癌症去世的人也是一些的，所以我们饮食上一定要注意，平时少吃腌制品，这些东西会直接引来癌症，平时三餐得定时，不然胃的排泄就会混乱，到时也可能会引来其他肠胃不适。其实得了直肠癌并不可怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时救治，控制病情及接受治疗的几率都非常大。

微量射频的辅助治疗有些什么？
专科护理；的专科护理

有早射后应该如何治疗，我最近发现自己和老婆同房的时候自己经常忍不住就射了，怀疑自己是早泄，有早射后应该如何治疗
根据您所叙述目前的情况，您的仔细检查结果都是正常的，那么考虑还是和肾虚有一定关系，因为肾虚也会引来再次出现阳痿早泄的情况，肾虚需要有去医院做个中医把脉的仔细检查。分辨是由于肾阴虚还是肾阳虚以后再及时对症治疗有效的稳定情况和症状，增进获得彻底恢复，多留意仔细观察。对于早射患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复

40岁男性，结肠息肉，何种治疗方法？，5月27日，有便血，益阳市中心医院
结肠息肉，距肛门10cm，最大息肉1.5cm，病灶处五层结构紊乱。
结肠息肉能做手术的一般不用药物治疗，效果也不明显，最好是手术治疗的。建议手术切除治疗，并且在术后要注意复查，饮食上要禁止辛辣食物，多喝水，避免上火

急性一氧化碳（ CO ）中毒的辅助治疗有些什么？
认知思维康复护理

小儿爱德华兹综合征的鉴别诊断
其他染色体畸变疾病，如21-三体、13-三体、8-三体、9-三体综合征，由于染色体异常，临床上多现生长发育障碍，眼距较宽面容特殊等，多伴有各种心脏畸形，心血管畸形。因此，需做细胞染色体检查以资鉴别。

高度近视伴老视白内障的手术治疗有些什么？
植入Restor；超声乳化；多焦点人工晶状体植入术

下腹部皮下入路的手术治疗有些什么？
下腹部皮下入路

人感染H7N9的高危因素有些什么？
接触暴露史

尘肺结核的推荐药有些什么？
环磷腺苷；抗生素；左氧氟沙星；MDR-TB利福平；利福平；母牛分枝杆菌菌苗；链霉素；异烟肼

癌症c蛋白都高吗，超敏C反应蛋白偏高得癌症的概率有多少？以前没了解过，想了解一下。
超敏C反应蛋白，正常人血清含量低于10ug/ml。在心肌梗塞、风湿活动、组织损伤、恶性肿瘤、手术创伤及各种急性或慢性感染等情况下，CRP在4～6h后可迅速增高;随着病情的好转，又会迅速下降至正常。C-反应蛋白与组织损伤的程度成正相关。且不受其它急性相指标（如血压、呼吸、心率等）因素的影响，也不受常用的抗炎药物或免疫抑制药物的直接影响。

血友病甲(Ⅷ因子缺乏的临床表现有些什么？
大量蛋白尿伴持续镜下血尿；高血压；难以控制的高血压

例管状类癌的组织学检查有些什么？
组织学观察

高危剖宫产后出血的推荐药有些什么？
欣母沛

请问更年期如何调理，王医生想到你那里吃膏方要预约吗
你的这种情况可能是更年期脏躁证，本病之发生与患者体质因素有关，脏躁者，脏阴不足也。精血内亏，五脏失于儒养，五志之火内动，上扰心神，以致脏躁。 可以用甘麦大枣汤加减治疗，有一定效果

比格犬的影像学检查有些什么？
显微CT；数字减影血管造影技术；锥形束CT扫描；肾动脉造影；脑血管造影

急慢性关节损伤的放射治疗有些什么？
半导体激光穴位照射

香港综合肿瘤中心是什么?
香港综合肿瘤中心，是一所2015年成立的私人专科医院， 位于香港中区中环花园道冠君大厦三楼及四楼全层，占地逾二万六千尺。业务主要提供跨专科、一站式诊断及肿瘤治疗服务: 癌症预防、筛查 、内视镜检查、临床心理治疗服务以及癌症营养顾问等，是国际私人投资管理集团TPG资本旗下的成员。&lt;br&gt;&lt;br&gt;2016年，综合肿瘤中心与港安肿瘤中心合作，提供复康服务 。香港港安医院司徒拔道及香港港安肿瘤中心亦会为于香港综合肿瘤中心的病人提供癌症住院服务、紧急医院服务及放射治疗服务。

动脉栓塞的临床表现有些什么？
食欲不振；休克；氧供不足；发热；下肢缺血；呕吐；咯血；窦性心律；恶心；肺通气-灌注比例失调

人工流产忌食什么？
白酒；洋葱；辣椒(红、尖、干)；韭菜

心脏起搏器植入者该如何治疗，2006年7月植入心脏起搏器至今已经8年9个月，打算重新更换起搏器。
心脏起搏器植入术是指人工植入心脏起搏器，用特定频率的脉冲电流，经过导线和电极刺激心脏，代替心脏的起搏点带动心脏搏动的治疗方法，是治疗不可逆的心脏起搏传导功能障碍的安全有效方法，特别是治疗重症慢性心律失常。，起搏器植入对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望起搏器植入患者能得到专业治疗。

横纹肌溶解综合征伴ARF患的辅助治疗有些什么？
病因治疗；CRRT联合血液灌流

一般情况下前列腺炎会有什么常见危害，患病一段时间了，最近常常尿急、尿频、尿出血，感觉很痛苦，请问医生一般情况下前列腺炎会有什么常见危害
前列腺炎的危害较多，如1、浮肿的腺体控制腺体周围的性神经，使患者性欲低下，性功能减退，2、炎症刺激性神经，引来早泄，早泄。3、前列腺液所含水解蛋白酶，起汽化精液的作用，精液不液化会干扰受孕。与吃辛辣食物恰恰相反，清淡饮食可以减低前列腺的压力。少喝啤酒，尤其少喝高度酒；日常饮食中要多吃蔬菜和水果，以增加便秘的再次发生，这样就增加了会阴部反反复复冲血的几率，减低了前列腺再次出现冲血的风险。前列腺炎病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。

痔疮病人能喝牛奶吗，我们公司这段时间很是忙碌的，我们经常加班的，这段时间吃的也不好，总是出现肚子疼情况，而且拉粑粑会出现血丝情况，让我很害怕啊，很想知道这咋回事，请问痔疮病人能喝牛奶吗
你好，你的情况考虑为痔疮引起的，表现为大便后出血或疼痛的情况，可以采用马应龙痔疮膏进行治疗，平时注意少吃或不吃辛辣刺激性的食物，加强肛门肌的锻练也是有利的，定期复查，如果效果不好可以采用手术进行治疗的。，患者面对痔疮的危害时，我们应该积极进行检查以及治疗，不要避讳就医，如果痔疮久治不愈，那么就要及时更换治疗方案。

小孩得了蛛蛛溜怎么办，无
蜘蛛痣本身对人体并没有什么危害，但若发现蜘蛛痣，应立即到医院就诊，检查肝功能及肝脏B超，排除恶性肿瘤及各种导致肝功能衰竭的疾病。

请描述抗万古霉素肠球菌的流行病学研究
VRE可以与人类接触后而被携带。虽然相信有很大比例的鸡只带有VRE，但最常见出现接触的地方仍是在医院的使用相信是VRE群落发展及感染的风险因子，对使用头孢菌素的限制跟医院内VRE的感染及传播的下降有直接关连。

早泄怎么办吃点什么药？，近期在与妻子实施性生活的时候，竟然再次出现了早泄的情况，这可把我愁坏了。按理说我现在的年纪是不应当再次出现这种情况的，妻子还宽慰我说可能会是我的工作压力太大了。但我却很在乎，您好医生早泄怎么办吃点什么药？
再次出现早泄病症尽量及早治疗，多是由于经常性交或者是包皮过长，也可能会是平时精神压力过大等问题致使的，建议及时去正规男科做个生殖器仔细检查，根据仔细检查结果吃许多补肾气的药物，平时要注意增强活动，如果症状比较严重的话，是要采取手术的方式治疗，饮食上可以多吃许多黑米，黑豆等食物。

输卵管性不孕的治疗方式是什么？
手术治疗；中医治疗

复杂股骨髁骨折的辅助治疗有些什么？
双侧支持钢板

皮肤圆形缺损的手术治疗有些什么？
改良“荷包”缝合法

吃什么壮阳变大变长？，无
你好，一般阴茎勃起状态下不小于8-13CM就是正常的，这个是东方人的特点。如果检查有短小的情况可以采用激素或阴茎延长术进行治疗，术后注意休息及局部的卫生。

妇产科肿瘤的病因是什么？
端粒酶

自杀观念抑郁症的推荐药有些什么？
氟西汀

小儿精索静脉曲张的发病年龄是多少？
10～14岁

偏头疼是什么原因造成的，问题描述:近期时常左后脑偏头疼,用手按压左侧动脉有明显的胀疼感,睡觉时略好些.请教专家,这是什么原因造成的,有什么办法可缓解这种疼痛.
您好,偏头痛是一种功能性的疾病,有典型偏头痛和普通偏头痛之分,多是由于紧张压力或是精神因素引起神经功能失调造成的头痛,也有一定的遗传因素,是属于血管神经性头疼的范畴,典型偏头痛常伴有视觉先兆和恶心呕吐的症状,检查不会有问题.最好是用特效中药治疗对偏头痛有特效,没有不良副作用,如果有条件可以配合针灸疗效确切.平时注意放松调节,劳逸结合,对待头痛不要过分排斥与恐惧,保持睡眠充足而且要注意调节饮食.可咨询北京头痛专家.

感冒流黄色鼻涕该要如何解决，流鼻涕，原来很长时间都只是流清鼻涕。可是就这几天突然嗓子疼，然后就流黄色的鼻涕了！ 曾经的治疗情况和效果：原来是吃白加黑但不管用！
你的情况考虑是：上呼吸道感染，流黄鼻涕和脓鼻涕证明有拆分细菌感染。感冒没特效药，喝药并没有太大效用。建议不要骤冷骤热，多吃新鲜的蔬菜水果，大量喝水。感冒了喝红糖和生姜煮的水是很好的方子.生姜驱寒很适用于风寒感冒。以上是对“感冒流黄色的鼻涕该怎么办啊”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

微小残留病会导致什么样的结果？
急性髓系白血病

湿热病的症状是什么？
(1)发热来势甚渐，逐日加重，缠绵不易退清，一日间，午后较甚，日晡最高;(2)汗出不透，且多不能下达;(3)嗜睡，神识不甚清明;(4)口腻，胃呆，胸闷，呕恶，腹部膨胀，大便溏而不爽，口渴不欲饮或不多饮，或喜热饮，必至湿已化尽才喜冷饮;(5)舌苔初起多白，继而由白转黄，由黄转黑;(6)脉象多濡、尽管万氏指的是湿温病的主要特征，但对湿热病证具有普遍指导意义，很切临床实用。

左下肢深静脉血栓形成，出院后有所好转，但站立，无
下肢深静脉血栓形成是常见病。临床表现为局部感疼痛，行走时加剧，此病可后遗下肢水肿、继发性静脉曲张、皮炎、色素沉着、瘀滞性溃疡等。建议：1.卧床休息和抬高患肢：2.需穿弹力袜或用弹力绷带；3.抗凝血疗法，防止已形成的血栓继续滋长和其他部位新血栓的形成，并促使血栓静脉较迅速地再管化。平时要多休息避免劳累.要多喝水多食水果蔬菜.不吃或少吃辛辣、刺激性的食物，祝你生活愉快！希望我的回答对你有帮助！

治疗阴虱病的药在药店可以买到吗？，我个朋友真是恶心，不知晓怎么乱搞给感染上了阴虱病了。她昨天还在我家睡了一晚上。我很怕她感染给我呢，我把所有的床单都洗了，还是不行了，我想去药店买些药，哪些药可以买到呢，药店里有的。
首先要剃光阴毛杜绝阴虱滋长地，再泡澡或擦洗会阴部后用阴虱灵类阴道药栓放入阴道。对内裤衣物床单等物品煮汤或烧掉灭菌防止二次感染。治疗滴虫阴道炎药液药栓也有一定疗效，一些药虽有效但不能够放入阴道，因对粘膜刺激性大导致疼痛。此病已少见得了病无须不好意思！看病紧要，面子无看病重要啊！再说阴虱很难清除，主要同卫生条件环境与个人卫生习惯及家人朋友有否阴虱有关联。

直肠良恶性病变的并发症是什么？
骶前大出血

小儿急性肠系膜淋巴结炎的多发群体是？
儿童

原发性皮肤B细胞淋巴瘤的鉴别诊断
主要与反应性淋巴细胞增多症相鉴别，因为有相似的特征。反应性淋巴细胞增生(RLH)是指由于各种抗原刺激而引起的反应性淋巴细胞增生，这些抗原有昆虫叮咬(蜱和螨)、文身、创伤、疫苗、抗癫痫药物、针刺和引起过敏反应的注射。由于临床和组织病理学均相似，故常与PCBLC混淆。它可能为PCBLC的前驱表现。临床上，可见棕红色丘疹、斑块或结节，可能是孤立地或成群存在，常发生于头、躯干和下肢端。其他部位的侵犯包括鼻、阴囊和乳头。肢端部分为耳垂通常是由于蜱叮咬而传播博氏疏螺旋体引起感染所致。

郊区居民腹泻的高危因素有些什么？
“饭前便后不洗手；饭前便后不洗手；不经常锻炼身体；生食海产品或淡水产品

产检该注意什么，我备孕了三年，最近才怀孕个孩子，非常的高兴，也非常的谨慎。在这个方面我格外的注意和小心，今天刚去医院做了一次产检。产检b超单应当怎么看呢？如何才能知晓孩子如何健康呢？
怀孕期间的磁共振仔细检查报告单，报告的内容根据孕周不同而有很大的区别。在怀孕早期，磁共振仔细检查注意仔细观察妊娠囊的部位，形态，大小，有否胎芽生长发育和心管搏动。一般在怀孕42-49天左右时，磁共振仔细检查看见宫腔内妊娠囊，形态椭圆或圆形，囊内有胎芽生长发育和规律的心管搏动，就拥有正常。

精神健康的病因是什么？
教育程度的差异

怎么知道是不是阳痿早泄，和女朋友做爱刚抽检一下就想射，然后就迟疑了，等在做的时候阴茎软了也硬不下来了，这种情况应该怎么办？
你这是早泄的问题，只所以会软，是因为你停住以后岔开了注意力，建议你做爱前用0.1毫升久诺藤，可稳定你早泄的问题。早泄患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，平时注意多喝热水，不要吃辛辣刺激性的食物，清淡饮食，注意锻炼，预防疾病。

甲状腺模型的辅助检查有些什么？
椭球体法

乙肝患者症状有眼睛发黄吗，无
你好，眼睛发黄是乙肝的症状表现之一，眼白发黄的乙肝患者可能病情相对较严重，肝功能不正常引起的。乙肝时，当患者肝细胞受损后，可能会导致黄疸。黄疸是由血液中的胆红素浓度升高造成的，主要表现有：尿黄，眼睛黄（就是所说的眼白发黄），皮肤黄。黄疸一般会伴随着乙肝出现。当出现黄疸后，最好及时去医院检查肝功能，以确定是否是乙肝。

儿童进展期阑尾炎的临床表现有些什么？
肥胖；低龄

气管、支气管 MEC的影像学检查有些什么？
PET/CT 影像

肝硬化该怎么治的，但是我哭不出來…我在努力找出原因改正它…衹到它變好為止…好像生了病一樣…卻又找不出原因全身都难受，无力头昏肝硬化应该怎么治疗？
你好！建议,忌吃某些鱼.忌食过多的蛋白质.忌酒和烟.忌食糖过多.忌食辛辣食物.忌食盐过量.忌吃过硬食物.忌滥服药物.慎过性生活.忌劳累.忌情绪悲观.

精索静脉曲张有什么好的的治疗方式，是要做手术吗？还是用药物治疗？
原发性VC伴有不育或精液异常者不论症状轻重均为治疗指征，目前手术治疗有经腹股沟管精索内静脉高位结扎术、腹腔镜手术、经腹膜后精索内静脉高位结扎，精索静脉介入栓塞术等。经腹膜后高位结扎精索静脉相较于经腹股沟管手术和腹腔镜手术具有手术创伤小，不易损伤其他血管，不易漏扎精索静脉，手术时间短，手术费用低及术后并发症，复发率低等优点，是单侧精索静脉曲张的首选治疗方法。
手术联合药物治疗者的精液参数改善程度和妊娠率均明显优于单纯手术的治疗。

窦性心律不齐，电轴不偏,严重吗?，窦性心律不齐，电轴不偏,严重吗?
病情分析：你好，不严重，大多数人一生中都会出现这样的窦性心律不齐的表现。指导意见：初步建议，保证情绪稳定，心情舒畅，就可以了。如果心悸不适可以口服稳心颗粒调理一下。定期复查。希望身体健康

包皮过长是否会导致男性不育？，朋友有这个病很多年了，心情不好，很担心他我较近总是感觉尿尿的时候，尿道口有一些特别不舒服，天冷的时候就是有尿尿次数增多，尿没有力气，很害怕，怕得很严重的疾病，请问
包皮过长可能会导致龟头发炎，长期反反复复复发可能会导致前列腺等疾病，影响受孕，但是再次发生几率很低指导意见：主要还是容易得龟头发炎，另外就是如果严重包茎可能会影响性生活，一般二甲以上医院都可以顺利包皮环切术，可以就近决定医院，祝你健康！对于男科病严重患者来说，建议尽快就诊，根据医生的意见来尽快治疗，不要盲目误信广告药物来治疗，以免令得病情严重，以上意见仅供参考。期望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

Theodore上方角膜缘角结膜炎的患病比例是多少？
0.5%

肚子胀不消化是什么原因，我的月经推迟十多天都没来,这几天老是感觉不消化,肚子胀,是什么原因?第一次问题补充:我10月30号来了月经,应该可以排除怀孕的可能.第二次问题补充:我问的是肚子胀是什么原因?第三次问题补充:怀孕有可能会出现肚子胀的症状吗?
你好，根据你的症状描述分析不排除胃动力不足的可能性。建议您最好饮食上吃点好消化的，忌辛辣和凉的食物，少吃多餐，配合吃点药物吗丁啉，奥美拉唑治疗一下就会有好转的。

CPA肿瘤的辅助治疗有些什么？
移动式多媒体视频健康教育

怀孕一个月了痔疮很严重怎么办，男，26岁，持续便血已经很长一段时间了，平时在办公室坐着去上厕所也会发现内裤上有血，我很担心就去检查了，医生说只是得了痔疮，请问：怀孕一个月了痔疮很严重怎么办？
轻微的痔疮只要没出现尿血，疼痛浮肿等不舒服，一般问题不大。此种情况不必太过担心，对胎儿没什么影响，注意多喝水和吃新鲜水果和蔬菜，防止便秘严重痔疮即可，注意休息，增强营养，不定期产检。不同病因引发不同的症状，患者需要根据自身病情尽快到正规三甲医院进行系统规范的检查，这样才能对症治疗。此外患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水。

直肠癌究竟该咋治好，直肠癌，离肛门3.3厘米！癌变扩散到盆腔，癌大小0.4到0.6cm
这种情况直肠癌已经扩散，治疗方法不正确的话，会加快病情扩张，加重病人痛苦。中医中药长期临床实践用传统中药有很多非常独到见解的医治疗法，建议你采取能有效抗衰老抗衰老的传统中药互相配合救治，见效快，疗效确切，可以有效抑止癌细胞生长，控制蔓延扩散，减低患者痛苦，使病情快速转好，很多患者使用后长期生活。

尿急和早泄有何种药物可以改善？，早上没晨勃，一天下来会有尿急的感觉，但是腿间没什么感觉，也感觉到有点难控制尿。曾经的救治情况和效果：没在乎怎样的帮助：想知道到底生了什么病。建意好的医院和医生
阳痿早泄患者平时可以采用一些有温肾壮阳或补养肾阴的药物或食物，如鹿肉、羊肉、猪腰子、狗肉、河虾、仔公鸡、龙虾、虾仁、胡桃肉、麻雀肉、麻雀卵、鹿鞭、芡实、龟板、田鼠、韭菜、杞子等。不要过量饮用酒、浓茶、咖啡等。少食辛辣、刺激、温燥过度的食品，以及极冷性寒、伤损阳气的食品，如各种冷饮、芝麻、牡蛎肉、河蚌、海松子、水芹菜、莴苣、苦瓜等。

腺癌的死亡率是多少？
13.54/10万；11.16/10万；15.91/10万；7.33/10万

孩子发烧发烧四天怎么办，发烧，嗓子红肿，
可能是扁桃体炎引起的，需要到医院做雾化吸入治疗，静脉滴注抗生素、激素、抗过敏、抗病毒等药物治疗。平时禁吃辛辣酒、生冷等刺激性食物。，造成小儿呼吸系统的因素较多，如果孩子被却确诊为小儿呼吸系统了，家长需要配合医生立即治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

幽门螺旋杆菌++会引起嗳气吗，无
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗

男，30岁，早泄，性欲减退，包皮，阴囊潮湿，一年前，性欲减退，举而不坚，时间短暂，包皮（勃起不包)阴囊潮湿
腰膝酸软
 
你好，有早泄或阳痿等性功能障碍的话，一般与个人心理、生理和工作压力大、心理负担重、生活不规律或肾虚等多方面的因素有关。可以应用中医六味地黄丸、金锁固精丸、男宝胶囊等药物治疗缓解病情。平时可以吃些胡桃、栗子、猪腰、山药、枸杞、羊肉、韭菜、西红柿等食物调理看。平时多锻炼身体增强体质有助缓解病情。

三岁半肚脐难受什么情况，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问三岁半肚脐难受什么情况
小儿腹痛这个原因很多,如:感冒,肠炎 消化不良 寄生虫感染等,建议你到医院检查清楚.尤其是是否是有肠系膜淋巴结肿大发炎的可能和胃炎的可能。，造成小儿消化疾病的病因较多，如果孩子被却确诊为小儿消化疾病了，家长需要配合医生及时治疗，配合肠胃减压，并养成良好的卫生习惯。家长应该注意不要养成孩子挑食偏食的毛病，合理膳食。

请问有龟头白斑，时有时无，请怎么治疗？，请问有龟头白斑,时有时无,请问怎么治疗?还有多长时间白斑才会消退?谢谢
您可以仔细观察一下，白斑表面是否光滑无皮屑，白斑呈淡白色或乳白色，如果边界模糊不清或朝正常皮肤扩散的话，有可能是白癜风，具体情况需要看到白斑后才可以确诊，白癜风属于难治疾病，最大的特点就是易扩散，尤其影响美观及生活，建议您及时到国家正规的专业医院进行检测就诊，以免延误病情及治疗最佳时期。患者必须要选择白癜风专业治疗白癜风的专业机构，接受系统的治疗，全面检查。

吃紧急避孕药会导致以后都月经不调吗，吃一次紧急避孕药会致使以后都月经不调吗？还是仅仅这一次月经不调？紧急避孕药的母乳喂养几率有多大？
一般只要避孕药是正规的，没过期，避孕药成功率再百分之九十八以上，所以，用不着担心。建议你以后多注意同房时提早作好避孕措施，最好采取避孕套母乳喂养，尽量少吃避孕药，会致使内分泌紊乱引来月经不调。一致3-4个月恢复正常。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

胼胝体脂肪瘤的手术治疗有些什么？
外科手术治疗

产后出血性疾病的手术治疗有些什么？
盆腔动脉栓塞术

穿透性角膜移植术所致青光眼的就诊科室是什么？
五官科；眼科

面部神经炎以后导致眼睛视力下降，2年前面部神经炎
指导意见：你好，对于这种情况，你是可以使用氧氟沙星滴眼液滴眼睛的，平时是不能长时间持续用眼的。

皮肌炎的症状有些什么？
皮肤异色症；Gottron丘疹；甲周红斑

有包皮水肿该怎么治，近段时间我总是觉得我的睾丸很疼，而且这个礼拜我已经发烧了，平时吧老觉得冷，而且洗澡的时候摸到自己的睾丸好像里面有很多液体似的，请问：有包皮水肿该怎么治
这情况需始终保持局部清洁，以防继发感染，局部用碘伏灭菌;口服抗生素治疗丙沙星等。如果反反复复的发炎或干扰勃起则要考虑手术治疗了。手术治疗也是局麻一般15分钟约莫就完。包皮是可以缓解的，但是一般治疗时间较长，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生，期望男性患者可以尽快康复！

新生儿呼吸窘迫综合征的治疗周期多长？
2-4月

体外震波碎石术的辅助治疗有些什么？
护理干预

打胎多次过后还有机会复原吗？，婚前不小心怀过两次都实施小手术一次是无痛人一次是药物流产。结婚后由于经济压力也怀上了两但是都做了人流手当初是为了奔事现在想要孩还能有可能彻底恢复吗？
只要小就会伤及子宫子宫内膜偏薄是一定经常小产引发不孕症也是有可能有时候会引来月经不但不是一定如果手术运作规抗感染彻解决的比较干术后子宫、卵巢会彻底恢复较好。以后一定要珍视自己的身自己不珍视人更绝不会尊重。一定要积极调养身多吃些补气益气的食物。

肾结石可以喝蒲公英茶吗，我的外婆一直在照料我，现在我的外婆总是不舒服，后来仔细检查得了肾结石，也不知晓能喝蒲公英茶吗，您好肾结石能喝蒲公英茶吗？
肾结石患者，如果喝蒲公英，一般效果是利尿的，这可能会增进结石排出来。因为蒲公英主要是利尿、泄胆等，所以不能分解结石。肾结石患者应饮食清淡，增加痰食和高钙食物摄取，多喝水，增加结石堆叠。此外，饮食清淡，增加痰食和高钙食物的摄取，多喝水，增加结石成分的累积。

单侧肾缺如宜食什么？
鸡蛋黄；鸡蛋；鸡肝；芝麻

孤立性侧窦血栓的多发群体是什么？
中青年

小孩应该怎么服用钙和鱼肝油？，小孩应当怎么服食钙和鱼肝油?能不能够给我点意见和建议? 在乎怎样的协助：一岁半的小孩应当怎么服食钙和鱼肝油?
婴儿补钙,父母们首先要弄清楚为何要给婴儿补钙,再是在哪些情况下要补钙和如何正确地补钙.在人体内,所含多种不同矿物质,其中钙是含量最多的一种.人的骨骼和牙齿之所以较硬,主要是里面所含较多钙质的关系,钙是形成骨骼和牙齿的主要成分.婴儿如果缺钙,牙齿生长发育会延后,有些小儿2岁多还不长牙齿,骨骼也会变软,严重的构成软骨症,O形腿或X形腿.此外,在神经传导,肌肉活动,血液凝滞和新陈代谢等方面都需要有钙质的加入.

毛盘瘤的治疗周期多长？
3-7周

龟头炎一般怎么样治的好，生殖器最近总是有股味，洗了也有，而且龟头有些红，好像要溃烂似的，请问龟头炎一般怎么样治好
根据你的情况可能是龟头炎。建议你去医院做一下涂片仔细检查,看一下是真菌还是细菌引来的。真菌的话，建议你局部涂抹抗真菌药物。细菌的话,局部涂抹红霉素乳膏,口服抗生素阿奇霉素治疗龟头炎是可以缓解的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，治疗期间建议惯良好的生活习惯，恰当饮食，希望男性患者可以尽快康复！

类固醇肌病的简介是？
1932年Chushing首先观察到皮质类固醇激素可导致肌肉萎缩和肌无力，并提出类固醇肌病(steroidmyopathy)的概念。本病也称为皮质类固醇性多发性肌病(corticosteroidpolymyopathy)。由于临床上类固醇激素被广泛使用，类固醇肌病并不少见。类固醇肌病可分为急性和慢性两种类型，慢性类固醇肌病较急性常见，起病隐匿，主要表现为盆带肌无力，并逐渐进展，波及肩胛带肌和四肢近端肌群。主观的肌无力症状往往较客观的肌力检查重，肌痛常见，类固醇减量后，肌痛消失，表明肌痛是类固醇肌病的症状之一。

泌尿生殖系血吸虫病的症状是什么？
细菌感染；尿频；肉芽肿；食欲减退；性欲减退；消瘦；尿失禁；尿痛；脓肿；尿急

老年慢性阻塞性肺疾病会导致什么样的结果？
呼吸衰竭；肺部真菌感染；急性呼吸衰竭

输卵管通水到盆腔处就通不进去了怎么办？，我上次做输卵管通水，但是通水到盆腔处就通不出去了，还没通进输卵管，医生建议我到大医院去做输卵管造影，无痛的造影可以做救治吗？用不着母乳喂养三个月吧，在哪里可以做？
因为只有输卵管造影术，能清晰地明确你输卵管堵塞的部位，还可以理解子宫腔的形态。目前这种手术有两种方法。一种是传统的在X线下摄影。准确率是80%，除了一种是在磁共振下实时仔细观察照影剂的供应和排列，这种图像很清晰。同时除了一定的治疗效果。术后只要母乳喂养两个礼拜。酌情用抗生素就可以，对于输卵管患者来说，除了正规救治外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生。

非侵袭性通气的临床表现有些什么？
局部疼痛；喉头水肿；情绪沮丧；声音嘶哑

双侧乳腺增生呈豹皮样怎么办？，双侧乳腺增生，疼痛，呈豹皮样发生改变，右腋窝淋巴结，您好严重吗？什么叫豹皮样发生改变，我同事也做的，她就没说豹皮样发生改变，怎么办？
根据你的叙述，双侧乳腺有纤维化，乳房皮肤有发生改变，一侧腋窝淋巴结有减小。建议你去正规的三级医院实施复检，有条件可做个钼靶，或者彩色B超，明确确诊，早期救治。乳腺增生是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

卒中后痴呆会转化成什么？
神经功能缺损

左小腿肿胀不适的影像学检查有些什么？
血管超声检查

中小型神经元痛的发病部位是什么？
背根节

病理性黄疸照灯一个疗程，会好吗，无
黄疸，胆红素以间胆升高为主，可蓝光照射的， 24-48小时可康复的，光疗是可出现低钙， 皮疹，腹泻等，可对症处理的。

年轻三阴性乳腺癌会转化成什么？
浸润性导管癌

前列腺炎盲目治疗该会有哪些害处呢，发现这个症状已经很久了，但是这个情况一直就没有好转，请问前列腺炎盲目治疗该会有哪些害处呢
由于炎症的刺激，产生一连串症状，如腰骶、会阴、睾丸等部位胀痛、尿不净、夜尿频等。影响性功能，致使早泄、早泄。由于疾病长期没能自愈，各种症状和不适在性交后加重，或直接影响性生活的感应和质量，引发一种恶性刺激，渐渐再次出现一种厌恶感，致使早泄、早泄等现象。影响受孕，可致使不育。长期的慢性炎症，使前列腺液成分发生变化，前列腺排泄功能遭到影响，进而影响精液的汽化时间，精子活力上升，可以致使男性不育。

重症联合免疫缺陷的症状是什么？
患儿生后1～2个月内发病。对细菌、真菌、病毒和原虫感染均缺乏抵抗力，各种感染连续不断。患儿常发生皮肤、肺和胃肠道的感染，几乎所有患儿都有腹泻，大便培养见沙门杆菌属或致病性大肠埃希杆菌。持续性皮肤和黏膜念珠菌感染，甚至在应用广谱抗生素前即可发生。疣的发生率增高，可呈泛发性。患儿对致病力很弱的病毒也无抵抗力，疱疹、风疹或水痘病毒感染很严重，麻疹病程及皮疹持续时间较长。给某些患者接种牛痘或卡介苗，可能发生进行性牛痘疹或全身性结核疹。在病程中总有鼻窦和呼吸道感染，铜绿假单胞菌性肺脓肿、肺囊虫肺炎是常见的死亡原因。常伴患儿生长发育障碍。

新生儿脸上有血管瘤怎么办，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问新生儿脸上有血管瘤怎么办
你好！婴儿脸部血管瘤的治疗方法有微创介入，核医学技术90锶和双波长工作站的技术。治疗无痛，不出血，不留疤。应该早发现早治疗。，考虑宝宝是消化不良引起的，不要担心，可以化验一下大便常规看看，由于宝宝的消化系统发育还不成熟，一般一次喂奶量不要过多，以免引起消化功能紊乱，可以让宝宝口服健脾颗粒，妈咪爱试试，适当喂点水，慢慢会改善的

老年期谵妄的多发群体是？
老年人

流产后为什么要吃屈螺酮炔雌醇片？，我一周前意外小产了，可能会是我自己也不知晓自己怀上了，下班还搬重东西引发的。肚子非常的痛去医院才知晓是小产了，医生给我开屈螺酮炔雌醇片，流产后为什么要吃屈螺酮炔雌醇片？
屈螺酮炔雌醇片就是屈螺酮炔雌醇片，是拥有复方短效避孕药，具备调经和母乳喂养的双重作用，小产以后需要有作好常规性的避孕措施，同时还要进行调经医治，服用这个药物可以起些双重的作用，一般需要有服用三个月左右，相对比较合适，同时还需要有互相配合常规性的消炎医治，预防工作传染。

宝宝拉肚子可以喝牛奶吗？，无
你描述的可能是肠胃炎，可以用藿香正气丸及氟哌酸胶囊治疗，要注意多喝水，保持电解质平衡，严重的可以考虑补充体液。

风湿性关节炎的治愈率是多少？
85%

涩脉的症状有些什么？
高黏血症

妊娠晚期出血的影像学检查有些什么？
超声

大学生网络成瘾的风险评估因素有些什么？
生活事件；冲动性选择；性别；应对方式；社交焦虑；对专业的喜爱程度

新生儿肺炎合并气胸的病因是什么？
感染；吸入

玉簪的分布是什么
分布在中国大陆的四川、浙江、湖北、广东、安徽、湖南、福建、江苏等地，生长于海拔2,200米以下的地区，一般生于草坡、林下及岩石边，目前在重庆金佛山已有人工引种栽培。

婴儿惊厥的推荐药有些什么？
拉莫三嗪；苯妥英；卡马西平

流产感觉我有点小肚子疼怎么回事？，医生你好:
   我是11月8号流产,现在我感觉我有点小肚子疼,就是阑尾这边疼,是不是妇科病?这是怎么回事?
                           谢谢!
流产后20天肚子疼出血的话可能是妇科炎症导致的，建议注意个人卫生，多休息，可以考虑吃妇炎康治疗的，以后同房做好避孕措施为好，以免意外怀孕。人流后20天出血肚子疼，你的情况要警惕宫腔残留。建议医院超声及血象检查，如果有残留要及时清宫。如果有血象升高，要考虑感染，要抗炎治疗。

勃起不坚还精液少怎么回事？，勃起不坚还精液少怎么回事很长时间勃起不坚了，精液少，勃起不坚还精液少怎么回事?
性功能与多种不同因素关于，考量操劳过大的精神压力，着凉等情况都有一定的关系，建议惯良好的生活习惯，仔细观察几下，仍然没转好，需要有进一步复诊。作息时间一定要规律，不要加班。加强锻炼，增强体质，平时多吃许多补肾的食物，如大枣枸杞等。勃起不坚病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病。

血热能吃枸杞吗，血热能吃枸杞吗
血热不能吃枸杞。枸杞子禁忌：外邪实热，脾虚有湿及泄泻均忌。理由：因滋养肝肾属补益之品。枸杞的性味甘平，中医认为，它能够滋补肝肾、益精明目和养血、增强人们的免疫力。对于现代人来说，枸杞最实用的功效就是抗疲劳和降低血压。此外，枸杞能够保肝、降血糖、软化血管、降低血液中的胆固醇、甘油三酯水平，对脂肪肝和糖尿病患者具有一定的疗效。据临床医学验证，枸杞还能治疗慢性肾衰竭。

前列腺增生症的风险评估因素有些什么？
年龄

龟头脱屑怎么用药，近半个月，在清洗龟头和包皮时，会出现象皮屑样的东西，平时稍有点异味，不疼不痒，小便正常
你的这种情况可能是龟头炎，龟头粘膜的炎症称龟头炎。本病可因各种病原体感染、局部刺激等因素引起。包皮龟头炎是指包皮内板与阴茎头的炎症。中医跟湿热下注，肝经湿热有关系，可以用龙胆泻肝汤或用苦参煎水熏洗治疗，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

幼儿扁桃体炎咽痛该怎样治疗，男孩，10岁，上小学了，一开始，说嗓子喝水都觉得疼，发现，说话的时候声音有点沙哑，另外，伴有低烧，请问：幼儿扁桃体炎咽痛该怎样治疗。
建议家长可以在医生的指导下选择适合的抗生素或是消炎药给孩子吃，可很好的缓解炎症症状，此外还可局部给予药物喷剂或是进行激光治疗，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，孩子持续发烧不退的话则可口服一些退烧药，存在炎症反复发作情况的可考虑手术治疗，与此同时也要注意给孩子安排合理的饮食和作息习惯，帮助疾病尽早康复。

颈内静脉置管的影像学检查有些什么？
超声

脑血栓溶栓的影像学检查有些什么？
经颅多普勒超声

寰枢椎不稳的发病部位是什么？
寰枢椎；枢椎椎弓根螺钉的根部

肠胃炎得了这个病对身体有什么危害呢？，急性肠胃炎。
问题分析：急性肠胃炎是胃肠粘膜的急性炎症， 本病常见于夏秋季，其发生多由于饮食不当，暴饮暴食;或食入生冷腐馊、秽浊不洁的食品。
意见建议：患病后应卧床休息，初24小时给予流质饮食，多喝开水，严重者暂时禁食，症状缓解后可进稀饭。腹痛者可给予局部热敷或用解痉剂，如阿托品、颠茄等。病情严重请去医院检查及治疗。

TOAST分型的缺血性卒中的影像学检查有些什么？
超声检查

儿童手足口病的发病年龄是多少？
4个月～11岁

支气管镜麻醉的推荐药有些什么？
依托咪酯；丙泊酚

老人出现漏尿应该怎么办，你好，我的母亲今年46岁，这段时间经常出现漏尿的现象，所以我想问一下老人出现漏尿应该怎么办
你好，您现在的这种情况一般多为肾精亏虚，肾气不固而导致的这种临床表现。建议您现在的这种情况，到专业的泌尿外科来检查，明确以后可以选择药物进行治疗，如果效果不为理想，也可以选择这种微创手术的治疗方式。以上内容是对这个问题的建议，期望对您有帮助。

什么症状是精囊炎，我本身就患前列腺炎，这次复检又发觉有精囊炎，什么是精囊炎？
药物可以有效的救治精囊炎，精囊炎是男性常见感染性疾病之一，精囊炎常与前列腺炎同时再次发生，多由于倒行传染所致。致病菌多为金黄色葡萄球菌、溶血性链球菌及大肠杆菌，分成急性和慢性精囊炎两类。临床表现主要为疼痛、尿频尿痛及血精为基础。救治主要以对症抗生素消炎为基础。

冠心病患者，久治不见好转，渴求好的治疗办法，患者女，71岁，患病3年多，患有冠心病，房颤，心律不齐的病症。
现在病人症状：气短、心律乱跳。
在本市[内蒙古乌兰察布市】第八医院住院三次。
你好，可能是由于心脏或肺部疾病引起的，可以做胸片及心电图检查帮助诊断，发现有异常时可以及时进行治疗的，不吃辛辣刺激性的食物很重要。加强锻练有利于增强身体抵抗力。

侵袭性成骨细胞瘤的发病部位是什么？
鼻窦

初期的帕金森怎么治的好，我姥爷今年79了，现在手抖的厉害东西都拿不起来，身体也越来越僵硬，走不了路，请问初期的帕金森怎么治好
患帕金森氏病的患者只能在专业的神经内科医师的指导下通过药物抑制其病情，减缓疾病进步进步，但是没什么方法能完全自愈，除了及时治疗帕金森外，患者还需要有看重饮食方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

孕妇能吃油桃吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问孕妇能吃油桃吗
孕妇可以吃油桃,另外平时饮食清淡易消化富有营养食物,忌食辛辣刺激性食物,多食水果蔬菜,多喝水。意见建议:适当运动,避免劳累过度。，你好，这种情况应该可以看到胎心搏动了，这段时间尽量加强营养，可能是胎儿发育太小的原因，建议一周之后再去医院复查。

家族性甲状腺乳头状癌的发病部位是什么？
双侧腺叶

脑发育不全性癫痫的推荐药有些什么？
丙戊酸钠；卡马西平；抗癫痫药

宫外孕保守治疗得多久？，不容易怀了孩子，医生却道我是宫外孕，宫外孕保守治疗得多长时间？对胎儿有影响吗？
对于宫外孕不愿意进行保守治疗，保守治疗也无医学依据。因为胚胎一旦在输卵管着床，如果不进行手术，崩裂大出血是必然的。因此一旦诊断为宫外孕，无论如何再次出现崩裂破皮的情况，均建议急诊科手术摘除，最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康。

急性大失血的辅助治疗有些什么？
输注机采冰冻血小板；单纯输注冷沉淀；输注红细胞悬液；单纯输注血小板治疗；冰冻血小板与冷沉淀输注；输血治疗；单纯输注冰冻单采血小板

做乳腺癌保乳手术有哪些注意事项，大夫我老婆年后做了乳腺癌保乳手术，这是病理结果，大夫帮着看一看，而且她老后背疼，会是骨转移吗？谢谢大夫
乳腺癌术后，分期付款较早，未见淋巴结转移及周围联盟浸染，无脉管癌栓。ER，PR阳性，拥有内分泌救治指征，术后需不定期复检，后背疼痛不尽量是骨转移所致，不定期复检胸部CT，必要时行全身骨骼ECT检查。乳腺癌这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，这样才能增加患者抗衡乳腺癌的信心，认为这样尽量能获得康复。

颅内海绵状血管瘤做完伽玛刀术后，2013年1月份做完伽玛刀后回家在当地医院输了几天液，本年9月30日在家出现左半身抽搐并软弱无力状况，半小时内失去意识，送往当地医院，做完CT后无出血，输了银杏叶和甘露醇等药物后恢复意识。海绵状血管瘤在左半脑应该是影响右半身的运动为什么发病是左半身？
病情分析：你好，与脑内的海绵状血管瘤有关。指导意见：需要去医院做个头部MRI检查，明确诊断，对症处理。

骨淋巴管瘤的治疗周期多长？
3-6月

强直性脊桂炎的发病部位是什么？
椎骨

该怎样治输卵管积水效果会好呢，患病也有很长时间了，但是一检查才发现是这病，请问：该怎样治输卵管积水效果会好呢
你好，输卵管积水可以通过中医、手术、西医药物等方法实施治疗，需要有根据个人的具体病情及积水量、积水位子等来考虑，建议与你的主治医生详细交流。如果确实是阻塞的，输卵管腹腔镜是很好的方法。输卵管积水患者在积极治疗之外，患者在生活中还需要有留意要保持良好的心情，好的心情对疾病的彻底恢复很有帮助，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

肺动脉主干扩张的临床表现有些什么？
右心室增大

医院可以做羊水穿刺吗？，9月22号做四维彩超，查出来单脐动脉，现在32周了，你们医院可以做羊水穿刺吗
根据您的叙述，需要有去省级及其以上三甲医院做羊水穿刺。建议：建议您留意歇息，不要操劳，营养均衡，生存规律，留意胎动，定时产检。此外，四维彩超患者在救治期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要消化维生素，预防工作闹肚子，并且清淡饮食，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以协助到你，谢谢。

跗骨窦综合征的影像学检查有些什么？
X线；MSCT结合MRI；低场磁共振；MSCT检查；MRI检查

13及18三体综合征的筛查有些什么？
超声产前筛查

输卵管左侧不通导致不孕怎么治，输卵管也做了疏通术，还是不行，
 你好，输卵管不通需先查明病因因输卵管不通可有感染囊肿等多种因素引起具体使用哪种治疗方法还需您上医院检查后根据你的个人情况拟定相对应的治疗方案.具体月经干净后3-7天可以先做输卵管造影，看一下具体哪里不通畅，堵塞的情况，然后根据检查结果对症治疗。

阴道异味去医院治疗要花多少钱？，阴道异味怎么治疗阴道有异味，上次同完房去去医院仔细检查白带很正常。
这排除感染宫颈炎的，建议您用药甲硝唑胶囊和抗宫炎片，在口服同时也建议阴道上药甲硝唑阴道泡腾片实施治疗。阴道异味的话需要有采用分泌物的仔细检查，根据实际的情况采取相应的药物治疗的。治疗期间不要过性生活。阴道异味病情很严重，建议患者及时对症治疗，期望患者可以根据医生的意见对症治疗。同时看重自身的护理上班，恰当饮食，以免缓解病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

血糖15是糖尿病吗，其实我也不知道是怎么的，最近就是懒得动，吃饭也很多，一会就想吃东西，然后吃的时候又不想，把我急死了，害怕得严重的疾病，就想咨询一下，请问血糖15是糖尿病吗
您好，仅根据一次血糖结果是不能确诊是糖尿病的，建议您改天在次检查血糖如果血糖水平达到或者超过7.1就可以确诊为糖尿病，如果得到确诊就应该进一步给予适当的饮食控制，如果饮食控制不好，应该进行药物治疗，这种情况不算高，可以不必治疗，建议平时多运动，控制糖的摄入。 

血浆PAI-1的高危因素有些什么？
体重指数；胰岛素敏感指数；ACE基因；PAI-1基因

兔角膜碱烧伤的手术治疗有些什么？
ADSCs羊膜片移植法；羊膜移植；前房穿刺术；人工角膜植入；人工角膜移植术；ADSCs羊膜片移植

包皮过长会引起哪些炎症，包皮过长，平时很少翻到包皮清理，致使最近龟头有炎症！！
包皮过长容易构成包皮垢反反复复打击交叉感染，引来包皮龟头炎。长期包皮过长，不及时擦洗包皮垢，还会引来尿道炎，前列腺炎甚至还可增加生殖器疣病、疱疹等性疾病的传染几率。建议尽早实施包皮环切术的手术救治，防止放柔病情。包皮过长病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意恰当饮食，防止性生活。

四肢骨缺损的并发症是什么？
腓总神经损伤；膝关节不稳；踝关节不稳

脾虚气陷证脱肛的推荐药有些什么？
升提固脱汤

家兔单疱角膜炎的推荐药有些什么？
环香酮滴眼液

宫颈糜烂能不能生孩子呢？，我有宫颈糜烂的问题，现在一直都在治疗，还没好，宫颈糜烂能不能生孩子呢？
宫颈糜烂还没有完全恢复，宫颈糜烂如果不厉害的话可以生孩子的，对供应是没影响的，不要太担心，平时始终保持外阴清洁，注意个人卫生，内裤要用开水烫，然后在太阳底下曝晒，不要吃辛辣刺激的食物，多吃点新鲜的蔬菜和水果。注意多锻炼身体。调节身心健康，保持自身卫生.避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

爱迪生氏病的病因有?
肾上腺机能不足可以依据影响该器官的方法而作出区分，最终皆导致肾上腺无法分泌足够的皮质醇。包含：肾上腺发育不全、类固醇分泌功能不全、及肾上腺受损。引发爱迪生氏病的疾病包括自体免疫系统障碍、结核病、HIV的风险。

尿露感染尿疼有下坠感怎么回事，5天，尿疼尿频，尿时全身象过电一样，疼时坐立不安。没去医院
您好，结合你出现的症状就是有尿路感染引起的症状，建议口服消炎药物治疗的，口服环丙沙星，甲硝唑，阿莫西林治疗，要多喝水注意休息，，对患者来说，尿路感染问题一直困扰患者，病情严重就要马上对症治疗，合理用药，否则会导致疾病再次复发，除此之外，患者还需要重视自身的饮食以及心理护理，这样有利于健康恢复！

视神经的组织学检查有些什么？
组织病理检查

早产幼鼠神经损伤的辅助治疗有些什么？
运动训练；针刺治疗；综合干预治疗

治疗肠气肿综合征多长时间能治好 ，上周确诊为肠气肿综合征，经与家人商量决定手术
你好，据你所述。一般考虑将扭转的肠袢按其扭转的相反方向回转复位，还需要解决预防复发的问题。(2)肠切除术：适用于已有肠坏死的病例，小肠应作一期切除吻合。乙状结肠一般切除坏死肠段后将断端作肠造瘘术，以后再二期手术作肠吻合术，较为安全。

中枢神经抑制药可能是什么疾病的症状?
磷中毒；农药中毒

月经推迟有妇科病吗？，月经推迟一个月，还没有来同房了，早早孕体现没怀上，因为上个月延后了，所以这个月来了两次，好怕会出什么状况，医生，我这样会有什么妇科病吗？怎么治疗？
月经推迟可能会是激素排泄异常引来的，还不能够确认如何拥有妇科疾病的问题，可能会是心态不好暂时不适的问题，也有可能是跟歇息不好饮食不当有关系，建议这个时候首先需要有留意歇息好，需要有重新调整好自己的心态，需要有松懈自己的心情，留意好饮食合理性，禁忌辛辣影响的食物。患者直面妇科病危害，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果妇科病久治不愈，那么就要及时对换治疗方案。

复发性胆总管结石的手术治疗有些什么？
胆总管十二指肠吻合术；腹腔镜手术；开腹手术；开腹胆总管探查术；引流术；肝总管空肠吻合术；腹腔镜治疗；腹腔镜胆总管探查术；胆管空肠吻合术；胆肠内引流术；腹腔镜手术治疗

小儿溶血性贫血的患病比例是多少？
0.001%

纵隔积气的临床表现有些什么？
发热

甲状腺结节吃小金丸管用吗？，医生我是有甲状腺结节的人，最近我身体不是很舒服，到医院医生给我开了小金丸。当时我没问我，拿了药回家，我才想起来有甲状腺结节，所以我想在这上面问一下，有甲状腺结节吃小金丸好用吗？
小金丸虽然是具备散结消肿、化瘀活血效用的一种中成药，但该药在救治甲状腺结节方面的疗效尚不十分明确。再次出现甲状腺结节之后，建议尽早去正规医院甲乳科或者普外科复诊改进相关检查，比如说甲功、甲状腺彩超、细针抽吸细胞学仔细检查等明确具体病情之后行规范化救治。比如说，细胞学仔细检查为阳性，一般考量恶性炎症可能会，需要有尽早手术。

严重慢阻肺的手术治疗有些什么？
便携式纤支镜

Saffold心病毒会导致什么样的结果？
中枢神经系统感染；重症脑炎；急性胃肠炎

小儿慢性腹泻病的辅助治疗有些什么？
自发热包隔药灸

四肢抽搐眼睛上翻可以治愈吗，大夫您好，我今年26，男。病史三年，属于继发性大发作，症状四肢抽搐，眼睛上翻之类的，暂无口吐白沫，大小便失禁之类现象。目前服用丙戊酸镁，血塞通滴丸加微B。三年来共发作十四次，发作持续时间最长大概一分多钟。您看能治愈吗
目前您的癫痫的诊断基本是明确的，服用丙戊酸钠是有利于控制癫痫的，但是如果您服用了以后还出现有发作的话，可能是由于药物的浓度不够所致的
指导意见：建议去医院神经科做一个丙戊酸钠的浓度检查，根据检查的结果来针对性调整药物治疗，注意不能喝酒，不能熬夜

pT1、2N0M0期乳腺癌的手术治疗有些什么？
前哨淋巴结活检术；保乳术

阳痿要怎么办？，老公这段时间对同房兴趣不大，而且即便是做也就几分钟就收工了，怀疑老公得了早泄，早泄怎么办？
早泄是指阴茎的勃起功能障碍，阴茎的硬度还不够，时间短的话是具有早泄。这是两种不同的性功能障碍。所以当再次出现早泄和早泄的时候，要查明阳痿早泄的原因，然后对症治疗，这样比较稳妥。比如说如果是精神紧张致使的可以调整心理因素，如果是由于激素排泄不足致使的，可以用激素治疗等等。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要马上去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并

血小板减少症的手术治疗有些什么？
椎管内麻醉；剖宫产；心脏外科手术；骨髓移植治疗；心瓣膜置换术；神经外科手术；心脏直视手术；脾切除术；剖宫产术；主动脉球囊反搏术；腹腔镜下脾动脉结扎术；儿童肝移植术；冠状动脉介入术；硬膜外腔麻醉

小儿甲状腺功能亢进症的并发症
甲状腺肿大引起的并发症：颈部不适，压迫感，吞咽困难;甲状腺激素分泌异常引起的并发症：心血管系统：常感到心悸、严重病例可出现心律失常，心房颤动;性腺发育：青春期性发育缓慢，月经紊乱、闭经及月经过少;神经系统：手足徐动症，多动症，小儿极少见甲亢危象，重症伴休克;消化系统：厌食，腹泻等症状。

老年股骨头骨折的辅助治疗有些什么？
常规护理；心理护理干预

阳痿了咋治疗好啊，，勃起困难！但是勃起很硬！有前列腺炎频道性交！有晨勃，看片或小说可以勃起，！意淫勃起慢或无法勃起！，这是不是神经的事啊？咋治疗好啊，需要有多长时间得
这个还是要注意控制，一般不要频繁的同房或是性交，一般还好建议您不要很着急，目前的情况还是比较正常，不要经常的想这个，之后就会好对于早泄患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到身体情况。因此患者要及时口服药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

老年髋部骨折术的高危因素有些什么？
既往缺血性脑血管疾病；受伤至接受检查的时间；前长期卧床；认知功能障碍

MELAS)综合征会转化成什么？
乳酸血症

成年支原体肺炎的推荐药有些什么？
阿奇霉素

肺癌晚期应该怎么治疗，肺癌晚期应当怎么治疗？病人肺癌去年做过手术然后一直吃中药今幸保持，现在再次出现了癌胚抗原偏高的症状是不是要病发了？应当怎么治疗比较好？
病人年纪比较大，也不能够耐受西医的那些抗肿瘤的治疗。癌胚抗原比较高，证明肿瘤可能还在扩张。但是因为患者高龄，身体素质差，也只好理解中医药治疗了。但是中药治疗也有许多治疗手段的。比如说口服中药。打中药针剂抗肿瘤。除了就是许多物理治疗。上述的答案希望可以帮助到您，谢谢。

内分泌代谢性疾病的并发症是什么？
骨质疏松

肺囊性纤维化的并发症
如合并支气管扩张时有反复咯血，后期可以有发绀和杵状指，往往合并肺源性心脏病及心力衰竭等严重并发症。

服用贝奈克酯须注意的事项
有脑血栓，心肌梗死及小儿慎用。

纠正内环境紊乱的手术治疗有些什么？
早期手术；术后呼吸道管理

妈妈们对卵泡多大排出了解吗？，无
这种情况一般卵泡长至18mm左右就排出，现在右侧卵巢有优势卵泡，就个日监测，接近成熟时每日监测直至卵泡消失。

年龄轻轻会不会闭经啊？，我现在才40岁，月经以前一直都是很正常，但是最近1、2次要好长时间才来一次。有一年约莫才来一次，朋友说可能会差不多要闭经了。我还不想闭经，我这样情况会闭经吗？
患者现在才40岁，还不到的闭经的年龄，一般情况下在50~50岁约莫卵巢功能衰弱，你现在的情况可以先去医院检查一下卵巢功能，也有可能会再次出现卵巢早衰的症状，卵巢早衰也就是对此有闭经了，可以引来许多的症状，比如说阴道萎缩，性欲减退，潮热流汗，骨质疏松等。

骨髓水肿综合征的临床表现有些什么？
炎性细胞浸润；纤维组织增生

孩子体温过低怎么办，七个半月宝宝发烧（好像是感冒没好透打了疫苗引起的），吃了两天药有退烧的成分，体温就很低，就35度多，有一阵夜里35度都不到。这两天换药了，只治疗感冒，体温还是反复的低，基本上头上一出虚汗体温就到低了。
但是你说仍旧吃“感冒药”，我不清楚具体是什么药物，但是根据临床经验，很多宝宝妈妈在宝宝低体温时仍旧喂服“小儿感冒冲剂”，但是小儿氨酚黄那敏颗粒护彤优卡丹的主要成分都是退热的，所以请检查你的药物，不要继续口服了。多饮水，补充淡盐糖水，体温会慢慢回升的。

动脉瘤破裂蛛网膜下腔出血的推荐药有些什么？
尼莫地平；抗血管痉挛

卵基癌的推荐药有些什么？
紫杉醇联合卡铂

尿不出，尿的少且很吃力，是怎么会事，8/26号开始尿不出，到建国门诊看讲是前例腺，用仪器治疗了5天，效果不明显，又到深圳福永人民医院检查，做了验尿及B超，讲是有点尿结石状，拿药吃了三天，今天又严重了，尿时比前两天要严重，尿时很吃力，且不易尿出来
你好，你的情况考虑为泌尿系感染引起的可能，可以做尿常规检查帮助诊断，确定后可以采用环丙沙星或左氧氟沙星、三金片进行治疗，多喝开水有利于症状的好转

人流后白带多正常吗，人流后白带乳白色有点多正常吗
您好；白带是妇女正常情况下的阴道分泌物，随月经周期的不同而产生或多或少的变化。正常情况下的白带是透明发亮带有粘性无臭味的，量少。
如果白带过多，建议去医院检查一下白带常规看是否存在妇科炎症，明确原因对症治疗 ，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对女性有一定的损害。所以患者应该注意护理保健。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

西安治肺癌一般需要多少钱，左肺肿瘤有必要做支，左肺肿瘤，最大直径6.8厘米，大夫叫做支气管镜检查，这个检查还有必要吗？还是直接手术，再就是这个检查要在瘤体上取样，在取样及带出过程中会不会造成扩散？求解！
治疗癌症的方法也逐渐增加，给患者提供了治疗的方式，只要患者根据情况选择正确的方法对治疗会有不错效果，“NTR特制免疫细胞疗法”就是其中的一种，是目前治疗效果最好的一种治疗肿瘤方法，不仅能有效控制病情发展，增强患者体质，还能延续患者的生命，是目前治疗肿瘤的最新模式，简单介绍希望能对您带来帮助，祝您早日康复。

红色的小点是手足口病呢？，我的儿子最近几天发了一次高烧，然后一直也在闷闷不乐，带他出去玩也提不起精神，而且我发现他都手掌长出了一些红色的小点点，像疹子一样，所以我想请问一下，这是不是手足口病呢？
现在的情况考虑不是手足口病的症状，可以抽血检查下来进行确诊，可以做好降温处理，多喝水，密切观察皮肤的症状，休息好，也是要根据检查的结果来进行治疗，必要时可以进行抗病毒控制症状，不要吃易发物和刺激性的食物，不要吹风，观察身体恢复的情况，有利于身体健康的。

肛门和睾丸都长了这东西该咋治？，肛门和睾丸都长了这东西特别是睾丸晚上痒的受不了，挠了又痒，肛门就是痛了，期望各位大夫可以帮帮忙吗？
看是湿疹，建议你不要用手抓搔，以免引来传染，局部用碘伏灭菌，涂去炎松软膏，禁食辛辣刺激性食物，始终保持局部干燥，穿宽松棉质内裤，防止潮湿，睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说，要及时去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

白细胞3个卵磷脂怎么治，上次前列腺液化验结果白细胞3个卵磷脂半个号救治3周这是现在复检的结果请帮我看一看有纾解吗，我是淋病自愈后引来的前列腺炎这是前列腺液和尿常规复检结果
如果化验前列腺液仔细检查发觉卵磷脂小体增加及白细胞增多，则不剔除前列腺炎的可能会，根据化验仔细检查卵磷脂小体由半个加号扩张为个加号，证明病情有所转好，建议专心加以救治，留意日常生活调理，不定期复检。前列腺患者可以在理解正规救治的同时，在生活中用偏方做为配置救治，在日常生活饮食中一定要切勿过饥或过饱，一定不能够暴饮暴食。

癫痫人为什么禁用水解片?，刚才同事A又在办公室昏倒了，恐怕是癫痫病又复发了。同事B就说她有脑蛋白水解片，可以给她吃得试一下，结果同事C说不可以，她听同事A说癫痫病人病发时不能够吃脑蛋白水解片。
癫痫病的分类许多，要分清病因对症下药。脑蛋白水解物片对脑瘫或者智弱有点作用，建议综合评价救治。祝您健康。癫痫病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免缓解病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

严重心功能不全的临床表现有些什么？
左、右心室收缩明显不协调；相角程增大；咳大量粉红色泡沫痰；肺水肿

食道癌出现了篓，能愈合吗？，我父亲去年年底查出食道癌，三期，没转移，没扩散，由于肿瘤较大无法手术，只能先化疗化疗两个疗程无任何效，今年开年开始放疗，放疗了4次出现了篓，现在情况很不好，禁食水20天了，人瘦得厉害，还有救吗？G
您后，可给予食管造瘘术或食管支架治疗，放支架之后，最好用中医进行全身抗癌消瘤，扶正祛邪，提高身体免疫力，防止复发和转移。

股骨柄松动的临床表现有些什么？
髋臼磨损；下沉

颈动脉IMT增厚的风险评估因素有些什么？
ANGPTL3、年龄；HDL-C降低；高血压；低密度脂蛋白；年龄

痛风石的临床表现有些什么？
手指麻木；滑膜增生；滑膜血流；滑膜增厚；韧带内高回声点；双轨征；关节积液；高回声点；软组织肿胀；活动受限；关节活动受限；骨髓水肿

酒精性肝病模型组的临床表现有些什么？
毛色无光泽；一般状态差；体质量减轻；易激惹

类风湿关节炎如何治疗？，无
你好，这种情况有可能是类风湿造成的，可以到医院检查一下类风湿因子等相关指标确诊一下，平时注意 适当按摩热敷，清淡饮食，结合 中医辨证方法治疗看。

应该怎么治疗膀胱癌这种病，医生，我近期出现小便有血，尿频，去检查得了膀胱癌这种病，应该怎么治疗膀胱癌这种病
患了膀胱癌的病情，通常像这种病情能手术时，可以考虑实施膀胱电切手术治疗也是会比较好的。并且在手术治疗后也是要考虑实施膀胱内注入治疗的，然后在同时结合上中医来对症治疗，这样治疗对病情彻底恢复也是会有非常好的效果的，除了服药治疗膀胱癌外，患者还需要看重护理方面，比如恰当饮食，始终保持心情愉快。与此同时患者还要留意决定一家正规医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

孩童中耳炎流黄水该如何治疗才好，我家男宝，今年9岁，较近几天，孩子说自己耳朵疼，察觉到，耳屎很多很黄，同时，耳朵嗡嗡的，有点低烧，请问：孩童中耳炎流黄水该如何治疗才好。
抗生素和消炎药是目前临床治疗小儿中耳炎的方法和药物，家长可对症进行选择，可以做耳部分泌物细菌培养，根据检查结果使用消炎型的滴耳液，症状如果是以耳痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子伴有发烧的症状的话可以服用一些退烧的药物，严重的话则应尽早就医，中耳炎是具有反复发作的特征的，如果存在耳膜穿孔的情况，是需要及时的去进行医治的，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次病发。

患有脑梗塞还有希望吗?，我姑姑年纪大了，身体大不如从前了，最近身体非常的不好，去医院仔细检查，医生说姑姑现在有脑梗塞的可能会，建议住院仔细观察，一段时间以后，已经诊断患上脑梗塞，渐渐的话都不怎么说的清楚了，不知晓怎么办好了。
脑梗虽然是一种比较严重的疾病，但是只要决定的疗法正确，救治及时，是很有希望能成功救治的。对此类疾病的救治有效疗法是物理加中医疗法，这种方法不伤害身体，快速超越疾病根源，临床诊断反应较好，是患者可以决定的疗法。脑梗塞患者在对症救治之外，患者在生活中还需要有留意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养

轻微的早泄怎么办?，本人有过2年的性交史.现在性交1分钟内摆平.现在已经很少性交了呃.性交有时2分钟内射精.有时10分钟.大多数是3分钟约莫.
早泄的发生一般都是由于个人长期不良的生活习惯引起的功能性早泄，个别情况下可能与质性疾病有关。轻度的早泄，多考虑是功能性的。对于这种情况，可以先服用固精丸调理。性生活的时候带上避孕套或者是局部涂抹达克罗宁油膏降低龟头敏感性。不要手淫，性生活要有节制，适当的锻炼身体，增强体质，不要吸烟饮酒。

乳痈的治疗周期多长？
7-14天

烫伤大鼠皮肤溃疡的推荐药有些什么？
新型复方凝胶剂

Ⅲ型齿状突骨折的临床表现有些什么？
枕颈痛；颈部活动受限

老年久病卧床的简介是？
久病卧床(或称长期卧床，卧床不起)是指老年人因长期患病和伤残而导致日常生活能力减退，部分或完全需人照顾护理的一种临床现象，包括长期卧床，坐椅及只能室内生活不能外出的老年人。久病卧床的后果严重，易并发肺部感染、褥疮、营养不良、下肢静脉血栓形成等，一旦发生，康复再起的希望较小，应重在预防。

老年性皮肤萎缩宜食什么？
鸡内金；芝麻；南瓜子仁；葵花子仁

妇科炎症白带异常怎么办？，女今年30岁，得病后，吃药也没有什么效果，还是不舒服，请问：妇科炎症白带异常怎么办？
妇科炎症您只需要有针对您的炎症类型实施药物治疗就可以了，而白带异常一般都是炎症引来的，只要炎症好了，白带也就正常了，另外平时必须注意自身的清洁，可以用洗剂实施私处擦洗护理，内裤要勤洗勤换，单人物品单用，内裤实施烫洗以及曝晒杀菌。最后，在治疗期间患者需要做的饮食有节，规律作息积极参加体育锻炼，调节身心健康，保持自身卫生，避免因抵抗力下降而导致细菌入侵。

记忆障碍症是怎么回事？，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问记忆障碍症是怎么回事？
记忆障碍有以下症状和体征：健忘症，临床诊断上常见的轻躁症患者与加快关于，主要表现出为对过去小毛病的新记忆，上述症状缓解后消失，记忆力减退，记忆过程的整体功能障碍，最常见的脑器质性精神障碍，如痴呆，也足见于正常老年人，失忆症，可分成顺行性健忘症、倒行性健忘症、进行性健忘症和精神性健忘症。

子宫异位月经时间长能治疗吗，疼，月经不停。西京医院
子宫内膜异位症的治疗腹腔镜手术是最好的手术治疗，卵巢抑制是最好的药物治疗，手术→药物治疗→再次腹腔镜手术的三阶段治疗是最好的联合治疗，妊娠和助孕技术是最好的期待治疗。，子宫内膜异位症的出现不仅仅会影响女性的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下B超检查，找出病因后对症治疗，平时应该注意多喝水，注意个人卫生。

骨痂的手术治疗有些什么？
自体干细胞移植；内固定手术；骨痂植骨再利用

月经期间吃当归片可以吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问月经期间吃当归片可以吗
月经期间最好不要吃当归片的，因为当归有补血活血的功效，可能会导致月经紊乱的，最好月经干净后在服用较好，建议最好在医生指导下用药较好。，你好，一般hcg是需要看隔天翻倍情况的，孕酮的话考虑是比较低的，建议在医生的指导下服用黄体酮进行保胎治疗。

不孕不育结婚几年了一直没有小孩，不孕不育结婚几年了一直没有小孩
不孕症是指有正常性生活、未采取避孕措施1～2年尚未受孕或未能生育者，其中，从未受孕者称原发性不孕，曾有生育或流产又 连续2年以上不孕者，称继发性不孕症。
造成不孕的原因，有男方因素(性功能障碍，精液异常等)，女方因素：包括排卵障碍，以及输卵管、子宫、子 宫颈因素等要知道具体原因是必须到医院做详细检查的

乙肝疫苗最多可以拖延多少天打，无
根据你说的情况，怀孕期间最好不要进行疫苗注射，建议检查一下乙肝五项，看看是否有抗体，怀孕期间注射疫苗是有一定风险，可以等分娩结束后进行注射疫苗，近期注意休息，补充营养支持，远离辐射和污染环境，定期体检

孩子外婆感染艾滋，会不会传染给孩子呢？，孩子外婆生病了，才查出来传染艾滋（并且外公一年多就查出来了，可是一直追究我们）。孩子降生一直到四岁都是外婆带，有一年都是领着外婆睡，现在孩子七岁了，传染艾滋的可能性有多大？如何推测呢？四岁时曾高烧抽动、扁桃体化脓住院。现在看上去一切正常。 
艾滋病的散播途径是血液散播，性传播和母婴横向散播。所以与艾滋病人的日常生活碰触是绝不会被感染的。而且根据你的叙述，孩子四岁前是外婆带大的，但那时外婆并没有艾滋病呀，外公也是一年前才查出来的，但那时孩子已经不跟他们住一同了呀。所以我的结论是应当绝不会被感染艾滋病。

婴儿特应性皮炎的推荐药有些什么？
深度水解蛋白配方奶粉

脑卒中肩-手合征的辅助治疗有些什么？
康复训练综合干预

最下腹痛伴随睾丸也胀痛怎么办？，最下腹痛，还伴睾丸也胀痛，一直这样，是怎么回事？
考量是前列腺炎，睾丸附睾炎或者静脉曲张所引来的疼痛，建议你最好是去正规医院挂泌尿外科门诊，需要有仔细检查尿常规，前列腺液，泌尿系B超以及阴囊彩超来明确病因之后再选择解决方案睾丸病情易反反复复，需要有长期的药物救治。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考量救治。并且留意戒烟戒酒，留意个人卫生。

肩膀上长了个东西请问是什么肿瘤吗？，医生，我好象肩膀上长了个东西您好是什么肿瘤吗？肩膀的这个东西有点痒，有一颗黑豆那么大，不会行走的，医生，我这是怎么了？要不要具体去仔细检查下？还是买药膏涂？
肩膀上长了一长的东西，可能会是过敏导致的，可以用软膏涂擦，每天3到4次，口服维生素e每天三次，每次个，维生素c每天三次，每次两个，赛庚啶片，每天晚上睡前一粒，如果上述的方案运用后，症状不缓解可以及时到皮肤科面诊，平时不要吃膨化食品。肿瘤的治疗方法有一些，但是由于患者症状不同所以采用的医治方法也就不一样，因此患者需要有及时仔细检查诊断，方才能对症治疗。

天津医院治疗多动症好吗，我妈最近做不了饭，然后总说头晕头胀。关键我也不知道怎么回事，就是看她精神不太好的，请问天津医院治疗多动症好吗
治疗方法主要有药物治疗、心理行为治疗、家庭治疗，脑电生物反馈治疗等，其中药物治疗是首选。药物治疗包括中枢兴奋剂、抗抑郁药、抗高血压药和去甲肾上腺素再摄取抑制剂，你好，可能是由于维生素缺乏或微量元素缺乏引起的，可以采用复合维生素片或21金维他效果较好，同时多喝开水，多吃蔬菜水果有利于症状的好转。

室管膜肿瘤的发病部位是什么？
幕下

我儿媳查出月经不调对生育是否有影响？，我儿媳查出来月经不调对受孕如何有影响，治好了如何影啊今后受孕，如何会怀上？
如果月经不调的话，有可能排卵期不是特别的准确。一般如果月经不调的话，相对来说排卵期也不是特别准确，建议你可以用药调养一段时间，大多数是对以后的怀上没太大干扰的。妇科病是一种容易病发的妇科疾病，在救治期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意救治期间防止性生活，多留意清洁。

创伤性慢性踝关节不稳的辅助治疗有些什么？
足踝平衡训练

CKD3~5期的辅助治疗有些什么？
觉察压力；饮食营养

硬化性骨髓炎的发病原因？
一般认为是骨组织低毒性感染所致，有强烈的成骨反应，以骨皮质硬化增厚为其特征，亦有认为系骨组织内有多个小脓肿，张力很高，细菌培养多为阴性，本病多发生在长管状骨的骨干，以胫骨为好发部位。本病为骨的进行性、广泛性和硬化性炎症，因炎性反应致骨髓腔内发生广泛纤维化，促使骨内膜下骨样组织增生，沉积和钙化，Haver管阻塞出现反应性骨内膜增厚，骨皮质呈梭形增生等一系列病理变化。和一般化脓性骨髓炎不同，它不会产生脓肿、死骨和形成瘘管。有少数伤口可能有些脓液和肉芽组织，培养可能有金黄色葡萄球菌生长。

植物神经纤维的发病部位是什么？
骨组织

急性期脑梗死手功能障碍的辅助治疗有些什么？
肌电反馈功能性电刺激

侵袭性NK细胞白血病的并发症是什么？
噬血细胞综合征；肿瘤溶解综合征；代谢性酸中毒；多器官衰竭

肺癌可以向哪些淋巴转移？，不知道得了肺癌我该怎么办，老是头晕提不起精神，觉得嗓子很累，人都瘦了很多，咳嗽过后全身都不适应的感觉，痰里面有血，胸口痛，呼吸的时候急都很，发烧的时候身上非常烫。
你好，肺癌淋巴转移，肺的淋巴引流有一定的规律，右肺上叶流向右肺门及右上纵隔淋巴结，右肺中叶流向中、下叶汇总区淋巴结，隆突下及右上纵隔淋巴结。右肺下叶引至中、下叶汇总区，隆突下，下肺韧带以及右上纵隔淋巴结。

食管胃连接部癌狭窄的临床表现有些什么？
呕吐

支气管肺炎阿奇霉素可以吃多久，无
您好，阿奇霉素是不可以长期的服用。生活上是需要注意休息。避免劳累。定期的做一下复查。红霉素是可以连续的服用十天到半个月左右。

早泄是肾虚吗？如何救治效果好？，刚开始有性生活，可是现在一直觉着自己不行了，有时一着急就射了，反正一晚上一些次都是只有些许种的，早泄是不是有肾虚啊早泄这个是病吗，如何治疗？
您所说的情况应该具有早泄。而早泄在临床诊断上导致的病因病情复杂如：精神性因素、包皮过长、过频手淫、慢性前列腺炎、性神经太过敏感等都可导致。所以建议您可以到性功能障碍专科复诊，在医生的指导下配合专科仔细检查，以明确病因病情后实施额外的治疗，以达到治好。另外注意放松心情，规律生活，增强双方交流等。早泄患者可以在理解专业治疗的同时，在生活中用偏方做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

腹部肥满的原因是什么？
遗传因素、饮食不当、缺乏运动、生活不规律或内分泌失常等因素引起。

青少年恒前牙的手术治疗有些什么？
纤维桩固定自体冠再接术

失神经支配骨骼肌萎缩的推荐药有些什么？
睫状神经营养因子；复方太子参颗粒

请问治疗前列腺炎的中药有什么，上个月已经开始拉尿的时候阴茎有点刺痛，这几天还会痒，去仔细检查发觉是前列腺炎，自己也不喜欢吃西药，治疗前列腺炎的中药有？
一般的情况下，前列腺炎会有尿频尿急尿痛的现象，以及小腹部胀痛坠胀感，前列腺液仔细检查卵磷脂增加，或是伴发白细胞增强的现象，这样的情况主要是抗炎治疗，平时多喝水，多排尿。可以中药治疗，建议就诊实施把脉根据肾虚的情况实施调整，平时防止不良习惯，防止吃辛辣的食物防止喝啤酒。

胃不能受凉怎么治，以前曾一次性服用100克抗菌优，
 你好，根据您的情况，考虑是胃炎。建议积极治疗的同时，注意养成健康合理的生活作息习惯，注意饮食的规律性与合理性，不暴饮暴食，不吃辛辣油腻，刺激肠粘膜的食品，注意细嚼慢咽。另外，患者一定要保持良好的心理态度。

硬化性苔癣的临床表现有些什么？
恶心

退行性心脏瓣膜疾病的高危因素有些什么？
高血压；性别；年龄

如何治疗手淫引起的阳痿该怎么处理，本人男33岁我发现自己没有晨勃，而且这段时间自慰的时候发现我根本已经不会勃起了，我这到底是是什么情况，是阳痿了吗？太吓人了，请问：如何治疗手淫引起的阳痿该怎么处理
性交引来的早泄需要有动用性激素、甲状腺激素治疗，还可以对阴茎海绵体麻醉药物，使阴茎勃起，要及时的戒掉性交的习惯，同时辅助中药的治疗来增强性能力，帮助病人恢复信心，同时可以运用针灸、隔离、理疗等措施来治疗。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

正常人得白血病的概率大吗，什么原因好些年轻人都得了这种病，几率是多少，患病前有什么预兆吗？好友现在身上没力气，但是淋巴结没异常，您好没异常人得白血病的概率有有多少呢？
白血病其实就是血癌，是两类自愈干细胞异常的克隆性恶性疾病。其克隆中的白血病其实就是血癌，细胞丧失进一步分裂成熟的能力而凝滞在细胞生长发育的不同阶段。白血病其实就是血癌，是儿童和青年中最常见的一种恶性肿瘤。很多因素被相信和白血病其实就是血癌。病毒可能会是主要的发病因素。此外，已有家族隔代遗传因素、反射、化学毒物或药物等因素。

中度TBI模型的辅助治疗有些什么？
皮质打击法

小孩不听话要怎么教育，小孩子不听话,我经常打他,再教育,这样好不好啊?有什么影响?
小孩子到一定年龄，都要经历逆返心理时期，大人说怎样，他偏不怎样，这就是不听话.遇到这样的孩子，要耐心说服，说服半天也不管用，就不妨将事情搁下来，做点别的，转移孩子的注意力，这样过一会儿，再去引导说服孩子，也许效果就好多了。
总之，对孩子要细心观察，耐心诱导，坚决不能双方对持，这样下去要么就是大人终究犟不过孩子，最后听了孩子的，助长了孩子的凡事不满意就闹下去的坏脾气；要么就是父母忍不住打孩子，对孩子的心灵造成伤害。

皮肤猪囊尾蚴病的多发群体是？
无特发人群。

宫颈良性病变的高危因素有些什么？
多性伴；性传播疾病

刚做完包皮手术20天怎么解决？，刚做完包皮手术20天怎么解决？请问我到底该怎么做呢？
包皮环切术以后的分泌物，考虑是包皮环切术以后没完全的彻底恢复引来的症状，可以采用中西医结合的方法调养，全方面的调养。特别注意个人的卫生习惯，可以用碘伏之类的灭菌解决，或者可以用妇科洗液之类的擦洗，服食盐酸左氧氟沙星胶囊或者炎立消胶囊之类的药物，多喝水。除了正规治疗男科病外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要留意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

胃癌晚期什么医院治疗好，去医院做了仔细检查，诊断是胃癌晚期。胃癌晚期救治哪个医院好？
建议病人去正规的大医院救治。胃癌的常规救治如下:1.外科救治仍然是胃癌唯一有效的治疗方法。2.放射治疗对不适合摘除的患者没协助，因为尸体解剖定位不能够实施。放射治疗可以纾解贲门癌的肠梗阻症状和断然不可摘除炎症的慢性破皮。3.晚期胃癌化疗，手术融合化疗；术后病发擅长免疫治疗。4.自动免疫疗法；5.中医救治。为了稳定胃癌的预后，我们需要有保持良好的饮食和健康的生存，并不定期健康检查。努力争取早期发觉和救治，以达到最佳生活时间。

不完全性SCI的手术治疗有些什么？
全椎板切除

内分泌失调引起的月经不调怎么办，最近这几个月，月经一直不稳定了，还有点内分泌失调。现在很苦恼。内分泌失调还导致了脸上长痘痘。想了解一下内分泌失调引起的月经不调怎么办？
可以将50克黄芪用面纱紧紧包裹放于乌鸡腹内一同炖,每次月经来前1个星期吃一次,有调经理气的效果.而且又能补养身体,可以试试看.对于妇科病严重患者来说，建议立即就诊，根据医生的意见来立即救治，不要盲目的使用药物，以免加重病情。时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时消化身体营养，

脾脏切除对今后身体有影响吗，请问脾脏切除对今后身体有影响吗？
脾属于网状皮系统，位于腹腔的左上方，呈暗红色，质软而脆，当局部受暴力打击时，易破裂出血。在保守治疗都没有效果的情况下，还是得切除，如出现脾亢，会引起人体红细胞降低、血小板降低、白细胞降低，长期这样会有生命危害，故必须切除。

做完无痛人流后白带呈黑色是什么原因，为什么我做完无痛人流后我的白带会出现黑色?
黑是气滞血淤,经血在宫内淤积时间长所致，建议你及时到医院检查性激素六项及B超,明确病因后积极对症治疗,以免影响身体健康.日常生活中要注意保暖,少吃辛辣刺激性食物,，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对孕妇有一定的损害。所以患者应该注意自身护理。人流患者注意自身护理，例如注意保暖，不能碰凉水。

小儿颅内出血是什么引起？，我儿子的身体一直都还算可以的，前天不知道什么原因突然晕倒，送去医院检查，医生说是颅内出血，这让我很是焦急。想问一下小儿颅内出血是什么引起的？
新生儿颅内出血主要由四个因素引起:早产或新生儿缺氧缺血。缺氧和酸中毒会损害脑血流的自主调节。如胎儿位置小是由外伤引起的；怀孕期间服用苯妥英钠和其他药物的其他原因。1。早产所有可能导致胎儿或新生儿缺氧和产前、产中和产后缺血的因素都会导致颅内出血，早产儿很常见。2。血流动力学异常缺氧和酸中毒会损害脑血流的自主调节。

肛周软瘊的诊断是什么？
根据临床表现皮损特点，组织病理特征性即可诊断。随时间经过可消退。

优生优育的风险评估因素有些什么？
年龄

阴茎上面有很多疙瘩怎么办，我从十六七岁时候发现的 阴茎底部和睾丸上面长了很多小颗粒 都很小 但是特别多 特别密集 不疼不痒 就和鸡皮疙瘩一样 密集程度很高 我也没有性生活 请问是什么病 大概怎么治疗。
你的这种情况可能是局部湿疹，是一种常见的变态反应性、非传染性、过敏性表皮炎症，由多种内外因素引起的表皮及真皮浅层的炎症性皮肤病可以用苦参煎水熏洗治疗，有一定效果，相信大家都知道泌尿系统感染对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

手淫过多导致阳痿脾虚怎么办，喝了6副中药吃了几天金匮肾气丸勃起是没什么问题了。勃起坚硬了一点儿没控制住性交了下又有点勃起不坚了现在准备吃右归丸恐怕得多长时间彻底恢复
你叙述的这种情况，可以吃右归丸调养，服食三周约莫就可以起效。你最好戒掉性交，积极举办体育锻炼，平时多吃核桃，枸杞，大枣，花生等食品。最好去看一看中医确诊清楚之后再用药物。早泄是可以纾解的，但是一般救治周期较长，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者不要久坐久骑，多留意自身卫生。

获得性免疫缺陷综合征的神经系统表现的治疗方式是什么？
药物治疗；支持性治疗

每天都会参加很多的健身项目但就在今天诊断为右，他每天除了吃饭睡觉和看两小时电视外.就是打太极剑.走快步.全身自我敲打按摩.左右弓步两手前后摔动.站桩功.打坐等多种运动.今年2月上旬起.白天右腹见5x6--的半球形包快.卧位时消失.今天诊断为右直疝。
一旦患上直疝这种疾病，如果不及时治疗的情况下，这种疾病一般不会达到自愈的功能，只能病情越来越严重目前先进的手术方法，使用人工合成的补片修补引起疝的缺损部位，使修补后的局部缺损部位没有张力或很低的张力，从而大大减少因局部牵拉所致的疼痛、将手术对病人的影响减至最小程度，缩短住院时间，及恢复时间，复发率也降至3%。

外阴癌的症状是什么？
闫铁；外阴痛；外阴皮肤肿胀；外阴溃疡；尿痛；瘙痒

怎样治子宫脱垂比较好，我去年结的婚，最近总是肚子小腹疼痛，尤其是来事那几天，很害怕影响生育，而且十分的怕冷，怕寒。请问子宫脱垂多长时间能好？
子宫脱垂的主要表现出除了腹下部、阴道、会阴部有往下坠感，另有块状物自阴道掉出感，腰背酸痛，劳作后更重。如阴道粘膜脱开阴道口以外，还会因常受磨擦化脓、分泌物不断增多破皮、组织角化、第二级神经元膀胱膨出而再次出现泌尿道症状。因血块而引发子宫肥大者还可能会再次出现月经过多。您现在的情况还是需要有尽早治疗的,否则还是会干扰您受孕的。

治疗盆腔炎用什么药呢？，总是腰部酸痛，而且小肚子有坠胀感，还特别容易疲劳，平时白带也多，来月经时间长而且经量也特别多，去医院仔细检查说是患上了盆腔炎，我现在很着急。应该怎么办呢？
目前还没有西药对盆腔炎有显著的疗效。五联疗法救治盆腔炎见效快、疗程短。输入离子药物,高效彻底清除盆腔毒素。针对不同病情,优选不同中药方剂。灵活运用针对性极强的精制纯中药方剂,将洗、敷、灌、服有机融合在一起,加CDYD绿色疗法,从而超越彻底消除炎症的目的。盆腔炎这种疾病不易纾解。患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡盆腔炎的信心。

反流性食管病的内窥镜检查有些什么？
消化内镜检查；内镜检查

是否是皮肤癌及如何很好的治疗？，我据说和我一起去学校的，我隔壁家的那个女的，她补课了，好象是皮肤长了好些疹子，医生，皮肤癌是怎么样的？是否是皮肤癌，及如何治疗？
皮肤上长了好些疹子，要考虑以下几个方面，一是湿疹，二是荨麻疹，三是过敏性皮疹等，需要有到皮肤科进一步复诊治疗。皮肤癌最常见的表现出是皮肤再次出现溃疡，反反复复不结疤的情况。如果是皮肤癌的话，需要有及早的实施手术治疗，术后再规律的化疗和放射治疗。

器质性精神障碍的临床表现有些什么？
头痛；乏力；噎食；手抖；头晕；肢体麻木；睡眠障碍；恶心；共济失调

3～4度不良反应的临床表现有些什么？
白细胞减少；腹泻

女性手淫会不会导致不孕，无
不会导致不孕。女性容易导致尿路感染和导致精神状态不好，乏力，性欲低下，影响婚后性体验.这些症状一般戒掉这个习惯也能够自行好转的.

十二指肠球炎的内窥镜检查有些什么？
肠镜检查；胃镜检查

结核性脑膜炎的就诊科室是什么？
内科；神经内科

宫颈糜烂二度用药能治好吗？..，无
你描述的宫颈糜烂，宫颈炎一般由于产伤或性生活不当或阴道炎逆行感染所致的，目前治疗可以用微波治疗，或中药清热利湿的药物治疗。

诊断学基础的辅助治疗有些什么？
多媒体教学

淋巴浆细胞样淋巴瘤的辅助检查有些什么？
体格检查

肺癌手术后一定要化疗吗，无
你好，不好确定，有个体差异的可能，肺癌患者对羊肉，黄鳝等尽量不要吃，宜选用牛奶、鸡蛋、瘦肉、动物肝脏、豆制品、新鲜的蔬菜水果等等。可以尽量增加病人的进食量和进食次数。

不可切除性大肝癌的手术治疗有些什么？
栓塞术

请问甲状腺有什么症状，大概有两年了，断断续续疼，这次化验TGAB71.4 TMAB37.2LIA两项都高
你好，这种情况应该与甲状腺炎有关，可以到医院综合检查确诊一下，应用抗炎药物或手术治疗。 

药流后一周还有出血怎么办，上周5药流在医院观察, 有胎囊流出 到今天正好一周了,这几天一直流血,现在血挺少的了,颜色有点深.
这样流血正常吗?我应该吃点什么药呢?
什么时候才不流雪?
目前是正常的。服药后一周内未流产，或10天左右阴道流血明显增多，或超过3周仍有阴道流血者，应及时到医院作B超检查，以了解宫腔内有无残留物。，其实一般情况下，进行任何一种人流方式都会对患者有一定的危害。所以患者应该注意自身护理。人流患者注意自身护理，例如合理饮食，避免生冷辛辣刺激的食物。

胎儿疾病的病因是什么？
高龄妊娠

豹纹状眼底的原因是什么？
豹纹状眼底是高度近视的典型眼底，只要近视度数高了基本都会出现豹纹状眼底，这是因为近视度数高，眼轴拉长，视网膜被拉薄，视网膜下的血管变得可透见，引起眼底看起来如豹纹状而得名

吃了紧急避孕药怎么还会怀孕，意外怀孕怎么办伤害比较小请问吃了紧急避孕药怎么还会怀孕
你好，紧急避孕药的成功避孕率在98%左右，也就是说有2%的可能导致避孕失败，避孕药的主要成分是大量孕激素，这可能与每个人对激素的敏感性不同有关。建议你先确定是宫内妊娠，再行流产术。因为服用避孕药仍然妊娠的胎儿很容易出现流产、畸形等。祝安好！

多发性颅内血肿的多发群体是？
无特定的人群

宝宝拉完肚子好了之后肚子有时候咕咕响怎么办，宝宝拉完肚子好了之后肚子有时候咕咕响怎么回事 曾经的治疗情况和效果：输液输了五天想得到怎样的帮助：是什么引起的用什么方法帮它治疗贴点什么管用
奶瓣是消化不好，妈妈不吃油腻奶瓣就会消失。宝宝大便有奶瓣主要是奶粉中的蛋白质没完全被消化吸收致使的。是黄色就没问题，只要吃和情绪没问题就没关系。主要还是宝宝消化不良致使的，宝宝肠道功能还比较差，可以服食益彤益生菌调养宝宝肠胃以上是对“宝宝拉完肚子好了之后肚子有时候咕咕响怎么”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

前列腺问题怎么办，卵磷脂小体.少许颜色.乳白色形状.稀薄絮状物.无红细胞.无白细胞5-10脓细胞.无上皮细胞0—1卵磷脂小体分布.分散白细胞分布.分散
 首先要排除前列腺的慢性炎症，保持或养成良好的生活方式，乐观、豁达、宽容的心理状态，积极进行身体锻炼，适当进食一些泥鳅、鳝鱼等卵磷脂含量较高的食物等，对提升前列腺液中的卵磷脂小体可能会有帮助，相信大家都知道前列腺炎对男人的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

肩锁关节脱位的多发群体是？
无特定人群

胆囊癌扩散致淋巴癌有办法治疗吗？，我叔叔早先患胆囊癌，但是在医院治疗了一段时间，感觉身体好的差不多了，就出院了。但是昨天去医院仔细检查身体时，医生说胆囊癌蔓延致淋巴癌，有办法治疗吗？
如果是胆囊癌蔓延以后致使淋巴癌的再次发生，可能会是再次发生了个全身的淋巴扩散，这种情况下没什么特殊的治疗方法，也就是个稳定生活质量，保持生命状态。可以口服一些止疼的药物，然后就是始终保持个良好的心态，在家人的积极努力沟通交流一下，使患者有个很好的晚年。患者直面淋巴癌影响，我们应当及时实行对症治疗原则，不要避忌就诊，如果淋巴癌久治不愈，那么就要及时换新治疗方案。

高血压肾病临床表现
水肿常为首发症状，呈全身性明显水肿，指压有凹陷。严重患者可并有胸水、腹水，当胸水、腹水较多时可引起呼吸困难、脐疝或腹股沟疝。高度水肿常伴尿少、高血压、轻度氮质血症。

什么疾病吃不了咸肉?
食物中毒；上矢状窦血栓性静脉炎；雀斑；小儿肥胖；肠伤寒；血稠；内湿；心脏瓣膜关闭不全；复发性流产；虫积；喘证；癫病；癫狂病；耳疮；肺咳；风寒犯肺；希恩综合征；虚寒咳嗽；血虚头痛；血虚眩晕；阴盛阳衰症

幼儿急疹的特点是什么？，我发现孩子在发烧之后，皮肤又出现了好多小红点，所以我担心他是出现了急诊，幼儿急诊有什么特点？
父母可能不像孩子的急性皮疹那样熟悉麻疹，水痘等。这种疾病也是婴儿中常见的皮疹疾病。老年人通常被称为“烧疹”，是由病毒感染引起的。这种疾病主要发生在2岁以下的婴儿中，只有很少的大一点的孩子和小于6个月大的较小的婴儿。该病毒通过呼吸道进入人体，经过一段时间的培养后开始发烧。发病非常剧烈，孩子突然发高烧，可达到39至40°C。

MP脑炎的多发群体是什么？
学龄期儿童；学龄儿童

呼吸系统真菌的感染的推荐药有些什么？
伊曲康唑

新生儿轻度缺血缺氧脑病是怎么形成的，没什么明显症状出生3天，难产
围产期新生儿因缺氧引起的脑部病变。指导意见：缺氧缺血性脑病多见于胎儿宫内缺氧、胎盘功能异常、脐带脱垂、受压及绕颈；异常分娩如急产、滞产、胎位异常，缺血缺氧性脑病这种疾病不易痊愈。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗缺血缺氧性脑病的信心，相信这样一定能得到康复。

宫颈糜烂怀孕初期有影响吗，今天去医院仔细检查的时候医生一看就说是宫颈糜烂问我是不是想要孩子。说宫颈糜烂的很严重。宫颈糜烂怀孕初期有影响吗？
由于宫颈糜烂发病率的升高，女性对该病看重下来，宫颈糜烂初期症状主要是白带增多、腹部疼痛，不易被发觉。建议患者及早的实施救治，决定最好的治疗方法。不容易彻底根治，长期服用消炎药，会引发耐药性和菌群失调，引发更严重的炎症传染，所以多采取中药互相配合理疗、或针灸等方法。中药推荐妇科千金片（胶囊）既有抗炎的的效用，又可降低身体的免疫力。所以效果显著。要惯良好的卫生习惯，注意外阴的清洁卫生，勤换内裤。在救治期间要严令禁止性生活以及盆浴。

掏耳朵时不小心把耳朵掏破了，用棉棒掏耳朵时不小心掏破了，棉花上有少许血
可能性：1 用力，姿势 不当 2 是否患过慢性中耳炎（可能性不大） 3 经常掏耳朵导致耳朵粘膜容易受损。4 如果你有钱和有时间可以查查血常规（如果你有其他易出血症状的话建议）。但一般来说，如果不痛不影响听力，一般都不会有什么大问题，不要太紧张了。

肱骨外上髁炎的并发症是什么？
骨膜炎

肋软骨炎是什么症状？，胸部和背部经常有点压痛，起早和咳的时候疼痛，吃消炎药止痛片:在乎的帮助：这些是不是肋软骨炎症状呢，肋软骨炎是什么样
你好，一般来说肋软骨炎应当再次出现局部疼痛现象甚至会再次出现局部红肿干扰活动。所以在这种情况的时候。如果由于咳所致使的理应是。局部软组织损伤现象理应不是肋软骨炎。以上内容是对“肋软骨炎是什么症状？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您身体健康！

宝宝五个月时要注意些什么，无
要及时的添加辅食，补充多种维生素等，结合孩子的症状及时的治疗。建议均衡营养多吃新鲜蔬菜水果多喝水忌辛辣食物注意休息，补充多种维生素增强抵抗力早康复。

怎么才能去掉痔疮，无
痔疮的治疗首先要保持大便通畅，进食易消化、少含渣滓的食物。饮食应粗细搭配，少饮浓茶、咖啡、酒类及少进辛辣食物，以减少对肛管的刺激。便后要温水坐浴，局部应用痔疮栓或痔疮膏。根据病情的不同，可以采取注射治疗、冷冻治疗及物理治疗。严重者可手术治疗，包括结扎法、胶圈套扎法、痔切除等。

肥胖问题的辅助检查有些什么？
体格检查

小腿酸痛该怎么治，小腿酸痛，足三里特别疼痛，大腿根部内侧酸痛
病情分析：小腿疼痛可能患有的疾病：小腿疼痛是指膝关节以下的小腿部的疼痛。引起小腿疼痛的原因和疾病主要是小腿部和脚部的病症。指导意见：小腿肚疼痛也可能是因脚部问题造成。如高足弓或平板脚、鞋子不合脚、肌肉撕裂、肌腱裂伤，或肌腱发炎都会让小腿肚疼痛。

为什么有的女人没阴蒂，无
你好，正常的女人都应该有阴蒂，每个女性都会有阴蒂的,只不过个体差异比较大,有人很明显,有人不明显,还有一部分阴蒂埋在皮下,从外表上根本看不出来.

下午腹胀,平时还便秘 咋回事，女，54岁，下午腹胀,平时还便秘 咋回事?
你的这种情况可能是慢性结肠炎，结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，起病多缓慢，病情轻重不一，腹泻是主要症状，排出脓血便、粘液血便或血便，常伴里急后重，有腹痛→便意→排便→缓解的特点。建议先做肠镜检查一下比较好然后再做对症治疗

21岁女，月经带酸味，血呈黑色。请问什么病，，无
一般的月经为黑色，主要为经血在体内滞留时间过长引起的，最好及时做下性激素六项以及B超的检查来明确病因，另外也可以服用益母草颗粒等活血的药物进行治疗

特发性肺纤维化要怎么治疗，想咨询一下，特发性肺纤维化要怎么治疗？有什么好的办法吗？
治疗特发性肺纤维化要选择正规专科医院来治疗，切勿盲目自行用药和相信一切偏方来治疗。因为自行用药没有经过检查和医生的医嘱可能会产生副作用，偏方也是同样问题，盲目用药只能会给自身带来危害。希望我的回答能给您带来帮助！

脊髓型颈椎病的治疗方法是什么?
为本型的基本疗法，尤其是在早期的中央型(上肢型)及前中央血管型(四肢型)患者约近半数病例可获得较明显的疗效。但在进行中应密切观察病情切忌任何粗暴的操作及手法一旦病情加剧应及早施术，以防引起脊髓变性。

感觉自己现在有点尿频怎么回事，感觉自己现在有点尿频，19岁一天尿五六次正常吗？还有点勃起不坚有时候用手打击没硬就射了，但是看黄的可以硬，只是不太坚硬，这是为什么呢？可以好嘛？
没实施过性生活，不能够随便推断出自己不行了。正常人一天小便量在2000至3000ml,五六次小便正常。建议戒掉性交，长期过度性交会致使性生理机能上升，心里懊悔不信心，易对自己的性能力产生质疑。除了救治男科病外，建议患者在日常生活中要留意饮食，并且要始终保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

请问医生，脑梗以后脚部不敢落地怎么办，脚部变形。四年以后化验、详细检查结果：血压血脂正常，推拿。针灸。没有用有明显效果想知道怎样治疗。
病人是脑梗的后遗症，是偏瘫的表现，完全恢复是很难的。可以用中医的益气，活血化瘀，通经活络的治疗方法治疗，结合针灸，推拿治疗，同时应该有效的控制血压，饮食低盐，低糖，低脂肪，始终保持心情愉快。脑梗患者可以在理解正规治疗的同时，在生活中用食疗做为辅助治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

左侧自发性气胸术后会复发吗，没做手术前，左侧胸部下部伴发隐约的刺痛感，睡午觉不能够左跃身，则拌刺痛感，可以向右跃身，走路不能够走太快，手术后，3个月后，无疼痛感，左右可以随意翻腾，走路不在痛，可以适当飞跑，我是驾驶员，这个病会不会病发，本人现在出院之后，烟酒从来不碰，我做买卖的家具买卖，什么时候可以上班？
自发性气胸，一般是有肺大泡崩裂或是有结核，或其他肺部基础疾病的。建议您到省级医院呼吸内科复诊详细检查一下，查出来基础疾病好对症治疗，彻底消除病因是最关键的。另外，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

胆系恶性肿瘤的推荐药有些什么？
连环素；免疫检查点抑制剂

犬咬伤创面的推荐药有些什么？
银离子敷料联合水凝胶

久坐的临床表现有些什么？
眼花；心悸；乏力；头晕；手足麻木

抽烟总是打嗝怎么回事，最近胸口总是出现胸痛胸闷的情况，医院检查说是呼吸道疾病，但是吃药不怎么管用，最近 咳嗽加重，请问抽烟总是打嗝怎么回事
打嗝的原因,乃是胸腹之间的横膈受到刺激而剧烈收缩,使腹压升高,将胃内空气挤出来。常是因为胃受到刺激，因为可能你经常抽烟。或吃得太饱、太快,将空气吞入等使胃膨胀刺激横膈,引发打嗝,若，考虑是乳腺增生或乳腺纤维瘤的症状，建议先应用药物进行治疗。可以应用逍遥丸，乳痹消等。应用药物治疗的同时，需要定期复查的。必要时进行钼靶检查看看。如果药物治疗效果不好，可以考虑手术治疗的。

排卵试纸排卵后多久变白板，无
你好，根据你的描述，这种情况考虑一般这不一定的。 排卵后排卵试纸会慢慢变弱阳性,慢慢变为阴性,在排卵期同房怀孕的可能性很大。

输卵管粘连缓解的方法有啥，救治输卵管粘连的方法去年就准备要个孩子，却发觉患输卵管粘连，救治输卵管粘连的方法救治输卵管粘连的方法
输卵管粘连阻塞有轻有重，黏连共分三度，输卵管挟部黏连为曾一度：输卵管与宫角结合部黏连为二度；输卵管壶部与伞口黏连为三度。发觉后要及时到正规不孕不育医院救治。每个人的病情不一样，擅长的疗法也是不一样，所以患者只有查寻出具体的原因后，实施针对性的救治，方才能达到理想的治疗效果。建议您到正规专业的“科技型”不孕不育专科医院结合个人的实际情况来做个针对性的仔细检查，在医生指导下对症救治

贫血伴发的精神障碍的诊断是什么？
符合各类贫血的实验室阳性检查结果。符合各类贫血的辅助检查改变。

小孩老晕车是怎么回事，无
根据你的描述属于体质因素有关，可以服用中成药金匮肾气丸调理，可以服用乘晕宁片调理，易消化易吸收饮食，避免不良刺激。

猩红热面容的诊断是什么？
面部充血潮红，口鼻周围的肤色明显苍白。健康者的面容应是两眼有神，眉目清秀，皮肤富有光泽。

利血宝的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。静注或皮下注射，剂量应个体化，一般开始剂量为50～150U/kg，每周3次。如4周内，网状红细胞计数、细胞比容或血红蛋白水平未见明显增加，可小辐度增加剂量；如在2周内血细胞比容增加超过4%，应减少剂量。建议以血细胞比容达30%～33%或血红蛋白达100～120g/L为指标，调节维持量，一般应该制在25U/kg，每周3次之内。接受长期血透患者，一般在每次透析结束时给予本品。腹腔内给药，剂量大于或等于静注剂量。

剖腹产后多长时间能穿塑身衣，大夫剖腹产后多长时间才可以穿塑身衣？剖腹产后多长时间才可以做产后型体彻底恢复操？
子宫会在产后4-6周的时间内彻底恢复到原来的状态。剖腹产要在6天后才已经开始动用，因为剖腹产女性腹部有伤口，若收腹带对伤口构成压力，将带给伤害。建议产后六周后可以实施产后体型锻练，留意增强会阴部清洁卫生，始终保持饮食均衡，防止过高油脂类高淀粉类食物摄取。在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

单支血管病变的临床表现有些什么？
冠状动脉狭窄≥70%；左心房内径≥39mm；心功能良好；左心室内径≥50mm

吃香椿对什么疾病有好处?
沙门氏菌性肺炎

地杨梅是什么?
地杨梅为灯心草科地杨梅属下的一个种。

新生儿的足跟血用什么来测，新生儿的足跟血是用来测什么的,刚得到结果，有一项指标是14.5（我忘记是PKU还是CH，医生说该项指标正常值是9）
你好，对于新生儿的足跟血是用来测某些先天性疾病的筛查（甲低、苯丙酮尿症）指导意见：TSH促甲状腺激素正常范围：2～10mU／Lphe血清苯丙氨酸正常范围：73～212微摩/升，我们知道小儿神经遗传病对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给儿童带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

孩子扁桃体炎症疼理应怎样治效果好，我家男宝，今年5岁，刚开始，说话时觉得嗓子疼，察觉到，说话的时候声音有点沙哑，另外，一直都有点发烧，请问：孩子扁桃体炎症疼理应怎样治效果好。
抗生素药物是目前治疗扁桃体炎比较常用的，可酌情选。，另外还可进行局部治疗，包括扁桃体隐窝冲洗，扁桃体内药物注射，激光治疗等，症状如果是以咽痛为主的，可考虑给点镇痛类的药物，孩子有发烧症状的可以服用一些有退烧作用的药物，严重的话则应尽早就医，以上方法都是目前治疗扁桃体炎比较常用的，此外手术也是可行的方法之一，适用于反复发作的儿童人群，病情好转后建议带孩子适当运动，提高免疫力，以防止再次复发。

小儿疳痢的预防措施有哪些？
(1)2岁以内的婴幼儿要特别注意卫生条件，提倡母乳喂养、科学护理，做好奶瓶与餐具消毒。(2)养成良好的卫生习惯，看护人和小儿饭前便后要用香皂彻底洗净双手。(3)保证饮用洁净水。

手术后反流性胃炎的并发症
1.部分患者因胃内容物经常反流到咽喉部，可引起咽喉部症状：慢性喉炎、发音困难、咽喉痛、牙周炎等。2.反流可导致许多肺部疾患 支气管炎、慢性咳嗽、吸入性肺炎等。

什么是淋巴癌的早期症状，你好医生，我最近身体不好，感觉得了淋巴癌，所以我想知道什么是淋巴癌的早期症状呢？
淋巴肿瘤的早期无特殊症状，主要表现出为淋巴结肿大，除了反反复复发烫、皮肤瘙痒、咳、胸闷、腹痛、腹痛等症状。如果再次出现没原因的长期发烫、烦渴、体重减轻或突然再次出现无痛性的淋巴结肿大等，就应当尽早到医院实施检查以便明确如何患了淋巴肿瘤。建议还是到医院做一下检查，早发觉，早治疗。

杆菌性痢疾的推荐药有些什么？
盐酸小檗碱；氯霉素；黄柏

男性化可能是什么疾病的症状?
双侧先天性肾上腺皮质增生；库欣综合征；肾上腺性征异常症；高泌乳素血症；类固醇5α-还原酶2缺乏综合征；卵巢支持-间质细胞瘤；女性假两性畸形；小儿库欣综合征；非肾上腺素增生性假两性畸形；小儿两性畸形；多毛症；妇女多毛症；小儿女性性早熟；高睾酮血症；真两性畸形；卵巢颗粒细胞瘤；卵巢两性母细胞瘤；卵巢泡膜细胞瘤；卵巢无性细胞瘤；卵巢纤维瘤病；卵巢硬化性间质瘤；卵巢重度水肿；卵泡腺细胞增殖综合征；男假两性畸形；女性性早熟

双流县的医院治得好甲减吗？，胸闷气短怕冷晚上失眠四肢酸软脖子也有点不舒服。
问题分析：你好，根据你的描述，甲减的话是没有办法根治的，因为甲减时甲状腺激素合成不足导致的，要治疗需要终身补充甲状腺素。
意见建议：但是甲减只要吃药就可以长期控制，要长期吃优甲乐，从小剂量开始吃起，因为你现在又怕冷、胸闷的症状可能是甲减药物剂量不够。

剖腹产的条件有哪些呢？，我堂婶算高龄产妇了，医生说要她剖腹产，剖腹产的条件有哪些呢？
高龄产妇在顺产的时候会有一些困难，医院一定不会让高龄产妇冒这样的危险，在生孩子的时候，如果是顺产的话，高龄产妇容易再次发生难产，孩子和孕妇都会有危险的，所以高龄产妇剖腹产比较安全，也相对普遍。剖腹产还是顺产要遵从医生的，结合实际情况来决定临产方式。此外，剖腹产患者在治疗期间，患者的饮食状况和护理也是很重要的，患者一定要注意休息，可以适当活动，以免引发不必要的伤害，期望上述的答案可以帮助到你，谢谢。

单纯主动脉瓣狭窄的手术治疗有些什么？
冠状动脉旁路移植；成形术；主动脉瓣置换术；左室流出道疏通；升主动脉替换

宝宝有阴囊积液需治疗吗？，宝宝降生就有阴囊积液，现在快满月了，还没转好，需要有治疗吗？宝宝经常会响起很用力的声音，这个正常吗？
可以仔细观察一段时间，如果没转好，再去医院复诊治疗。建议您平时注意尽量不要让宝宝哭啼，给宝宝穿纯棉舒适的衣物，作好防寒保暖，防止受寒。始终保持室内温度适宜，阴囊积液是可以稳定的，但是一般治疗过程缓慢，且治疗后容易病发，因此治疗中一定积极互相配合医生的治疗，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

瘫痪需要在意什么，最近不知道怎么回事睡不着，特别影响板式效率，朋友推荐去神经内科看看，请问瘫痪需要在意什么
瘫痪病人首先要注意预防褥疮，再就是康复锻炼。要给患者勤翻身、注意清洁，采用按摩、推拿和被动活动，帮助病人功能锻炼，要给患者勤翻身、注意清洁，再就是完全性偏瘫阶段,可采用按摩、推拿和被动活动，帮助病人功能锻炼。动作应该由轻到重、再轻。被动活动不要用力过度。

关于婴儿补钙哪种比较好？，7个月的婴儿缺钙，夜里常会哭。给试过好多种钙产品，可是因为宝宝拒绝吃，每次喂都象打架一样，因此想咨询一下，市场上有些钙剂是胶囊型的，象鱼肝油一样的，我想这种应该比较好喂，请问专家，这样的钙适合不适合婴儿？如果可以的话，哪种比较好？谢谢——一位着急中的妈妈
对于轻度缺钙的宝宝，可以采取食补，不过食补的效果比较差，如果缺钙严重，可以给宝宝服用易于吸收、安全无副作用的钙之缘片，补钙效果是很好的，平时注意多晒太阳，有利于生成维生素D，促进钙质的吸收。

盆腔缺陷性盆腔器官脱垂的手术治疗有些什么？
腹腔镜下阴道骶骨固定术；全盆底重建术

肌间静脉血栓，胆囊切除手术后第二天小腿发生肌间静脉血栓
您好，这位病友，从你的资料看，是患了下肢静脉血栓了，但这种血栓是发生在肌肉间隙的，至于输液血栓不小的话，考虑情况较严重，继续输液观察治疗为好。
指导意见：您好，这位病友，从你的资料看，是患了下肢静脉血栓了，你好，可以做扩血管药物做静滴治疗再就是可以做抗栓药物做静滴治疗。使用溶栓的药物及丹参，低右，并同期静脉使用抗菌素。医生询问：

药物过敏性休克的发病部位是什么？
中枢神经系统；循环系统；呼吸系统

眼球摘除的临床表现有些什么？
下睑外翻；社会适应力改变

糖尿病能吃烤红薯吗，无
糖尿病是胰岛B细胞受损或胰岛抵抗，前者是一型糖尿病，后者是二型糖尿病，糖尿病发病原理目前还不明确，临床不能治愈，只能以控制血糖为主，目前还不能手术治疗

头高脚低位体位的临床表现有些什么？
股静脉内血流缓慢；反流；短暂的血流停滞

儿童SCIWORA的手术治疗有些什么？
手术治疗

中风偏瘫该怎么样锻炼，促使最快能自己走路，，中风偏瘫该怎么样锻炼，促使最快能自己走路，右侧无力，嘴巴有些歪
造成现在的症状表现，只有恢复大脑神经功能，病情才会明显好转，病情稳定后，鼓励患者做主动锻炼.尽早下床活动，从起床、患肢平衡、站立、行走进行训练指导，逐步增加活动范围和次数，最后帮助进行上下楼梯训练，让患肢得到运动，利于功能的恢复.可以通过纯天然中药治疗比较好，中药龟-龙脑康扶正固本,软坚散结,补益肝肾补气养血,滋阴培元，可直接作用于脑细胞，促进蛋白质合成抗脑皮质缺氧、改善脑能量代谢、加速脑血液循环，有利于病情尽快恢复。

周围神经炎的辅助治疗有些什么？
护理干预措施；医疗护理干预

膀胱表浅癌的手术治疗有些什么？
经尿道等离子体电切术

枢椎齿突骨折的治疗方式是什么？
支持性治疗；康复治疗

乙肝肝功能正常说明什么？，无
乙肝患者检查肝功能正常的话，说明病情比较稳定，不用过于担心，但是需要定期检查肝功能的变化情况和乙肝病毒HBV-DNA，如果出现异常情况的话，一定要及时来医院接受正规专业的治疗，不要耽误了最佳治疗时间。

每年有一两次憋不住尿。尿裤子问他他说不饥尿。，每年有一两次憋不住尿。尿裤子问他他说不饥尿。每次来月经时小肚子疼

你好根据中医理论你的情况是属于肾虚造成的。你的情况是需要补肾的首先可以喝中药治疗其次可以吃点中成药金贵肾气丸多吃山药黑豆等注意休息保持放松

帕金森综合证，发病次数、部位、哪些不适感、曾经得到过的治疗，想得到的帮助（20字以上）
   
你好，海鲜不要吃,人工流产后忌食寒性食物。术后脂肪控制在每日80克左右。行经紊乱者，忌食刺激性食品，如辣椒、酒、醋、胡椒、姜等，这类食品均能刺激性器官充血，增加月经量，也忌食螃蟹、田螺、河蚌等寒性食物

请描述骨与关节结核的疾病检查方法
结核菌素实验、 X线摄影、 结合病史

葸环类耐药性晚期乳腺癌的推荐药有些什么？
希罗达；多西他赛

癫痫病患者能否可以生育，我女朋友是癫痫病患者，不是很严重，目前只是会发生部分痉挛，出现短暂性的无意识，一直在吃药。现在她现在的这种情况，我父母不能接受她，最主要是因为担心癫痫病不能生育？
到目前为止，癫痫有30余个类型，不同类型的癫痫治疗和预后不同，没有一种药物能治疗所有类型癫痫。得了癫痫之后，首先必须到正规医院去看癫痫医生，医生需要详细询问病史并且做必要的检查，如脑电图、头颅CT、核磁共振等，确诊以后才能给予正确有效的治疗。癫痫的治疗主张单药治疗，从小剂量开始，如单药无效，可考虑加用或换用另一种抗癫痫药。如确实认为一种药物对该病人无效或副作用过大，需更换另一种药物时，须逐渐替换。

额叶癫痫的发病原因有哪些，专家您好，家里的老人患有癫痫已经半年了，我想知道的是，额叶癫痫的发病原因有哪些
脑血管疾病引发额叶癫痫的病因：除脑血管畸形和蛛网膜下腔出血产生额叶癫痫时年龄较轻外，卒中后额叶癫痫多见于中、老年人，尤其是脑栓塞、脑血栓形成和多发性腔隙发作。高血压脑病也常伴有额叶癫痫。

胃不舒服大便成水状的原因是什么，前天晚上，只是觉得胃不舒服难受，不是痛，没有去医院就诊，昨天和今天还是觉得不舒服，今天早上大便成水状
您好 根据你的描述考虑是消化不良的症状。消化不良可因为胃炎，消化性溃疡，情绪不畅或全身性疾病等引起。建议保持心情舒畅，适当活动，忌辛辣刺激性饮食。可以服用胃复安片或西沙必利片，多酶片，乳酸菌素片等治疗。必要时到医院做胃镜检查确诊治疗。

妊娠合并尿石症的预防措施有哪些？
注意多饮水避免憋尿可以冲刷尿路避免结石的形成。同时必须消除下尿路梗塞和感染。如手术治疗前列腺增主症和尿道狭窄，根治尿路感染，尤其是那些分解尿素的细菌，避免膀胱异物，减少结石发生。

Ⅲ级核的手术治疗有些什么？
囊外摘除(ECCE)术

脱矿牙釉质的推荐药有些什么？
1ppm Si的再矿化溶液

炎症性肠道疾病及其伴发的葡萄膜炎的预防措施有哪些？
炎症性肠道疾病及时正确的治疗可部分预防眼部并发症的发生。

睡眠问题的多发群体是什么？
大学生群体；儿童；学龄儿童

热带性肺嗜酸粒细胞浸润症的推荐药有哪些？
注射用盐酸头孢替安；注射用磺苄西林钠；托西酸舒他西林胶囊；头孢泊肟酯胶囊；头孢氨苄甲氧苄啶片

龟头炎症应该怎么治疗，我不知晓什么时候已经开始的，龟头的边缘有白色的皮肤，一小块一小块的。用高锰酸钾净化无效果，不痒不痛。当你感觉到皮肤很硬的时候，皮肤就可以被祛除，然后它就变红了，无痛了。
引来男性龟头炎的病原菌种类繁多，如滴虫、念珠菌、阿米巴传染等。有必要对引来龟头炎的细菌种类实施仔细检查，并根据仔细检查结果实施有针对性的救治。在包皮腺发炎期，龟头神经处在敏感期，长期打击炎症因子调整精子和生殖系统性反应可致使男性早泄、前列腺炎、睾丸炎、早泄、不育等。症状，严重干扰夫妻性生活质量。建议实施早期确诊和对症救治。

肺部感染引起的发烧需要什么药退烧？，肺部感染引来的发烧需要有什么药退热，好不好治，烧了好多天啦曾经的治疗情况和效果：无?肺部感染引来的发烧需要有什么药退热
肺部感染大多数是由于病原菌等传染所引来，而发烫又是由于致热原的效果而引来的调节性体温下降。如果只是退热治疗，只好是治标不治本，无法治好。因此，在采用常见的尼美舒利等退烧药治疗的基础上，应予以阿莫西林、头孢曲松、清开灵等加以抗菌消炎治疗。比较好还是在专业医师的指导下规范用药治疗。

科凯恩综合征的病因是什么？
基因突变

口臭如何治疗呀？，我便秘挺严重的，经常好几天不大便。消化不好。嘴里总是有异味。怎么回事呢？
根据你的情况，中医上考量你是有“胃火过盛证”了，应当实施清胃火救治。和你的便秘也有很大的关系。建议你用几下这个药物方子：生地黄（12克）茯苓身（12克）牡丹皮（15克）黄连（6克）升麻（9克）生石膏（15克）生大黄5克（后下），水煎服。7副。医生寻问：平时可以用“牛黄消炎片”或者“清胃黄连片”等中成药来救治。不要吃辛辣打击的食物，尽量少饮酒吸烟。

包茎费用多少，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包茎费用多少
包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，但往往伴有包茎。包皮过长会引起早泄。可以考虑行包皮环切术，可以减少阴茎癌的发病率 ，费用大概在1000元以内，相信大家都知道包皮包茎对男性的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

阴道出血不止怎么办？，做完人流9天.因下腹痛及仔细检查.打了b超，医生说是清宫是干净了.但有盆腔炎.开阿阿药跟我吃了来下腹好象比以前还痛的厉害些.这是怎么回事？
盆腔炎危害巨大，有急性和慢性之分，慢性盆腔炎多有急性盆腔炎救治不彻底引来，急性盆腔炎多为细菌下行传染引来。盆腔炎如果不及时救治可以致使女性不孕，针对患者来说，盆腔炎病情严重就要立即对症救治，恰当用药，否则会致使盆腔炎再次病发，除此之外，患者还需要有恰当饮食，始终保持心情愉快。

光动力治疗尖锐湿疣后阴道口流出白色分泌物是怎，无
你好，考虑尖锐湿疣的情况，可以采用激光切除疣体后，配合干扰素及抗病毒的药物治疗，定期复查，注意保暖及会阴部的卫生。不吃辛辣刺激性的食物。

请问窦性心律严重吗，心律85bpm1100窦性心律1570频发室性早搏9141异常心率心电图严重吗
病情分析：你好，室性早搏是很常见的心律失常类型，需要看基础性原因和频繁程度。指导意见：你好，早搏是常见病，需要积极结合早搏频繁程度，是否是频繁的，有无其引起的胸闷心慌不适症状，积极就诊心内科，频繁早搏常见的原因是各种心血管病变，甲状腺功能异常等，积极进行心脏彩超以及心电图随诊观察。

小脑肌张力障碍治好的几率多大，我家人今年已经50岁了，但是最近一段时间总是会出现眩晕的症状，而且特别容易累，也干不了活，这是让家人挺担心的，所以这里特地的来咨询一下这种情况呢，请问小脑肌张力障碍治好的几率多大
你的情况治疗可能比较麻烦，不容易治疗，你可以试试用高压氧治疗，病人在高于一个大气压的环境里吸入100%的氧治疗疾病的过程叫高压氧治疗。，你好，根据你的叙述，可能是颈椎病引起的，建议你做一下颈椎CT看看具体情况，治疗一般可以牵引，按摩。理疗，配合药物治疗如颈复康，平时注意适当活动颈部，不要长久一个姿势，一般慢慢会改善的

是否为手足口病，如何治疗？，我小侄子从上周就有些口腔溃疡，而且总说嗓子疼，吃了个星期的药还没好，昨天我嫂子还发觉孩子的手上也再次出现了一些小水泡，她就质疑可能会是手足口病，我小侄子的症状如何为手足口病，如何治疗？
孩子这种症状很有可能是手足口病，比较好带孩子去当地比较正规的医院传染科详细仔细检查诊断一下，可能会需要有做个血常规，如果诊断是手足口病的话，一定要注意隔绝，防止孩子和别的小朋友接触，致使交叉感染，因为这种情况感染率是非常高的，并且也要注意孩子的个人卫生，不是很严重，不需要特殊治疗，在7~15天左右自然会康复。

胃切除后吸收不良综合征的诊断是什么？
1.血常规 因贫血而使血中血红蛋白的总量降低。2.小肠吸收功能试验(1)粪便中脂肪球、氮含量、肌纤维和糜蛋白酶含量测定：显微镜高倍视野下，脂肪球高达100个以上时(苏丹染色)，可考虑脂肪吸收不良;粪便中含氮量增加时，考虑系糖类吸收不良;粪便中肌纤维增多，糜蛋白酶含量降低时，都提示小肠吸收不良。(2)右旋木糖试验：小肠吸收功能不良者，尿中D-木糖排出量常减少。(3)放射性核素标记维生素B12吸收试验(Schilling试验)：小肠吸收功能障碍者，尿内放射性核素含量显著低于正常。应作上消化道钡餐、钡灌肠及消化道内镜检查。

胃好痛可怎么办，晚上十点胃就会痛除了是下午快到六点吃晚饭是痛，不知道到底是什么原因造成的，所以想问一下胃痛怎么办？
考虑消化性溃疡可能性大.建议到当地医院做胃镜仔细检查.可以明确确诊.饮食方面防止辛辣等刺激性的食物.戒烟戒酒.吃些抑止胃酸排泄和保护胃粘膜的药物.除了及时救治胃痛外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能令得患者及时对症救治，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止刺激寒冷食物，认为这样一定能将胃痛撵走。

垂直后退综合征的并发症是什么？
先天性上睑下垂

原发性和继发性脂蛋白代谢障碍会导致什么样的结果？
皮肤损害

精索恶性肿瘤的推荐药有哪些？
十六味马蔺子丸；毛冬青片；迈之灵片

后尿道外伤的并发症是什么？
休克；全身多处骨折；骨盆骨折

脓血便应该如何医治较好呢?，大便的时候经常带血，以前是鲜血，现在感觉颜色暗了，挺担心和害怕的，不知道怎么办了，想知道脓血便应该如何医治较好呢?
你的这种情况可能是慢性结肠炎，结肠炎又称非特异性溃疡性结肠炎，建议先做肠镜检查一下比较好然后再做对症治疗，饮食宜清淡，不能够吃辛辣刺激之品，多喝水。血便这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡血便的信心，认为这样一定能获得康复。

CRT术后室性心律失常的风险评估因素有些什么？
术后当天的TpTe间期时限

早泄如何解决，可以吃哪些药，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问早泄如何解决，可以吃哪些药
您好!性生活是夫妻双方的事,时间长短并没有明确的标准,只要夫妻双方或某一方达到基本的满意度即可,夫妻间应相互沟通,理解,增进感情,当然,除了感情因素和性技巧之外,某些男性疾病会造成性生活时间短,如：精神因素,包皮过长,前列腺炎,手淫过频等.建议您到医院性功能科就诊.

中动脉急性脑梗死的影像学检查有些什么？
TCD检查

男性不育的偏方。，我结婚4年了至今都没孩子，去医院仔细检查了说是我患男性不育症，家里都乱成一锅粥了，我这个病很难治好的我知晓，可我也想有自己的孩子。要注意哪些?
因为睾丸创造精子需要有1个过程。一般从精原细胞演变成精子大约需要有74天。精子从睾丸排出来后又要在附睾中经过18天左右的成熟过程。方才能排出来体外。所以即使药物有效。也要在3个月后方才能显效。因此治疗不育症常以3个月为1疗程。而且对于男性患者来说。要及时去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意控制性生活。保持良好的心情。

手肘处肌肉疼痛是什么原因，右肩膀痛疼半年。1个以前在正规康复院按模1小时，现在右肩大胳臂肌肉疼痛。夜晚时更加疼。
你好，这个情况考虑为骨质增生，可以服用万通筋骨片或采用封闭治疗，必要时可以采用手术进行治疗的。注意休息及营养，不吃辛辣刺激性的食物很重要。，我们都知道内科疾病对患者的影响比较的，一旦发现后就该及时救治，同时患者日常中还需要重视自身的调节，并且合理饮食，病情好转后适当的运动，希望内科疾病患者可以及时得到救治！

胰高血糖素样肽-1类似物是什么?
GLP-1类似物结构与人天然GLP-1结构类似，但生理功能相同，可以调节葡萄糖分泌。

胃底占位的临床表现有些什么？
未触及包块

妇科肿瘤的饮食建议？，平常吃什么不易患上妇科肿瘤？

您好，患者的免疫力低下，白细胞低于正常值是常见的，可以吃一些温补类的肉类，羊肉、狗肉、鹿肉、牛肚、阿胶、鸡肉、鸡蛋、鸽肉、甲鱼等等，如能辅助中药效果更好。

晚期食道癌患者还能活多长时间，我爷爷今年72岁了，已经是晚期食道癌了，只能吃很稀的流食，黏痰也很多，请问晚期食道癌患者最多还能活多久？W
您好！食道癌患者能活多久，一般与患者所采用的治疗方法，和患者体质，以及患者心态都有很大的关系，这种疾病都重在保养和家庭护理。一般建议用食道通配合抗癌消瘤治疗，年轻力壮的患者，恢复的要比年龄稍大的患者快，因为身体好，它对疾病的抵御力和对手术的忍耐力都强。对于体质差的患者来说要想延长生命的存活期，不建议进行放化疗，最好是用中药多进行调理，这样就不会对身体造成更大的创伤了。

孩子一天吃两片双歧杆菌四联活菌片可以吗，刚满月的孩子一天吃两片双歧杆菌四联活菌片用量大吗。，刚满月的孩子一天吃两片双歧杆菌四联活菌片用量大吗
根据你孩子的情况来看，一天服食两片，药物有点大。像孩子的情况一日服食一片就可以，留意多给孩子喝热水。不要觉得多吃就能好的快，也有的时候会伤害身体的，所以我们不能自己盲目的来进行吃药，一定要请示医生。以上是对“刚满月的孩子一天吃两片双歧杆菌四联活菌片”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

脑梗塞突然身体麻木如何治疗，患者女48岁、七年前脑梗塞。此次病情半月前突然身体麻木、左手指不会动。
可用中药修复损伤脑细胞,含有丰富的神经营养因子,小分子多肽,多种氨基酸,这些有效成分可直接作用于脑细胞,具有促进蛋白质合成抗脑皮质缺氧,改善脑能量代谢,加速脑血液循环,具有促进中枢神经细胞生长发育,修复中枢神经细胞损伤，脑梗塞这种疾病不易缓解。患者朋友应当保持良好的心态，用积极的心态去面对它，只有这样才能提高患者对抗脑梗塞的信心，相信这样一定能得到康复。

双肺渗出性病变的影像学检查有些什么？
头颅CT检查；头颅MRI检查

贫血脑供血不足怎么补？，我最近总是头晕，而且总是吃不下去饭，精神状态也不太好，去医院检查说是血液问题，请问贫血脑供血不足怎么补？
引来脑供血不足的原因有颈椎使血管狭窄或血管痉挛。除了贫血的原因，或者再次出现了血栓，都可以致使脑供血不足。首先应当救治贫血，仔细检查引来贫血的原因，动用抗贫血的药物。日常要留意恰当饮食，多吃水果与木耳，适当的进行户外运动，每天确保半个小时以上的有氧运动，确保良好的生活习惯。

杯状耳主要有四个显著特征：
1、耳廓呈卷曲状态，轻者有伴随轻微的耳轮折叠，重者则整个耳廓呈卷垂状并盖住耳道口。2 、耳廓前倾，即便是招风耳，但与单纯的招风耳畸形有所不同。3 、耳廓变小，主要表现在于耳廓的长度明显变短。4 、耳廓位置低，严重者尤为明显，且伴随相对应的颌面部畸形。

小孩儿中耳炎听不清说话该怎么样诊治，女宝宝3岁，刚上幼儿园，这一周，孩子告诉我耳朵有点疼，早上，发现耳屎是脓状的，有点黄，同时，食欲也不好，嗓子也不舒服，请问：小孩儿中耳炎听不清说话该怎么样诊治。
治疗的话要根据孩子症状给予对症消炎药，家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，孩子如果是以耳痛的症状为主的话，建议家长是可以适当的给点镇痛药缓解的，要是孩子伴随发烧特别厉害的话那么就应该适量的使用一些退烧药，要是严重，那么就需要尽早就医了，除了以上这些药物治疗方法外，如果孩子出现了严重情况，如耳膜穿孔的情况，需要及时的医治的，期间注意让孩子充分休息，并且多吃一些蔬菜水果。

预防鼻咽癌的饮食需要注意的，这段时间总是觉得头晕乏力，吃不下饭，而且流鼻血，几乎每天都要流三四次鼻血，开始觉得是上火天天喝菊花茶可是一点效果都没有，我朋友说鼻咽癌就有流鼻血的情况，心里很担心，去检查幸好不是
你好，鼻咽癌的发病与遗传和亚硝胺有关系。除去遗传因素或病因，就是亚硝胺了，亚硝胺主要存在于腌制食品中，是已确定的致癌物质。所以要少吃腌制食品，和烧烤食品，多吃蔬菜水果。这样就可以预防鼻咽癌，等一系列消化道癌症。

什么原因诱发的包皮炎，医生我包茎勃起达不到90度而且有些向上弯折。这正常吗？是不是包茎引来的？最近撸管后发觉达不到90度，还有些向上弯折，是正常的吗？想包茎干扰勃起角度吗？非常感谢医生为我快速解惑
儿童生长发育成熟后龟头会现出来，如果包皮需要有手翻方才能上去叫包皮过长，不能够上翻叫包茎，都会干扰阴茎生长发育。如果不能够现出来，需要有手术治疗。包皮炎治疗，男性阴茎包皮过长过度影响龟头都会致使男性再次出现早泄。包皮过长会干扰勃起。建议到正规医院做包皮手术治疗包皮炎的治疗方法有许多，但是由于患者病情不同所以采用的医治方法也就不一样，因此建议患者发觉症状后，及早实施诊断治疗。

儿童单纯型慢性鼻窦炎的手术治疗有些什么？
腺样体切除术

脊疳的治疗方式是什么？
中医治疗；支持性治疗

非典型鳞状上皮细胞怎么一回事呢?，详细病情及咨询目的:非典型鳞状上皮细胞
目前一般情况:
标本满意度:满意
          细胞量:>40%    
          颈管细胞:无
          化生细胞:有
病原体:滴虫感染提示:
      霉菌感染提示:
      疱疹感染提示:
      HPV感染
你好，不一定就感染了，有必要进行复查来明确一下。 

糖尿病酸中毒怎么治，糖尿病酸中毒，现在打胰岛素44单位天，血糖还是12左右有事10个，请问是怎么回事
病情分析：你好，这种情况一般来说首要任务就是把血糖降到正常水平。指导意见：建议首先要严密监测血糖，根据实际情况来调整临时用药以及下一步的方案，单纯靠胰岛素是不科学的。，糖尿病酮症酸中毒要根据患者病情和确诊结果来选择治疗方法。想要得到病情改善的话，患者还需要重视自身护理，合理饮食。

神经内分泌肿瘤的诊断是什么？
可通过测定嗜铬黏多肽A及胰多肽有助于诊断以及肿瘤治疗效果监测。

如何对阴茎进行爱抚，请问怎样对男友的阴茎进行爱抚?
怎么是最快速使他勃起的爱抚?
你好；你可以抚摩男又的性器官．也可以抚摩耳朵的，或是男性的乳头啊总之．个体的差异不同．希望自己在慢慢摸索就会提高你们的性生活的．希望你们幸福．，相信大家都知道辅助生殖技术对病患的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，不要食用刺激食物，合理饮食。而且必要时可以定期复诊。

得了睾丸炎需要怎么去治疗更好，最近我的睾丸处不自觉的发痒，总是想挠，还不时地疼痛，怀疑自己得了睾丸炎，这种病怎么治疗比较好啊?
请及时去医院复诊，明确病因后，在针对治疗，以免耽搁病情，如不及时治疗可病发，严重者可致使性功能障碍及不育。建议您及时去医院仔细检查治疗，在治疗期间防止性生活，忌辛辣物，增加烟酒。最后祝您健康。对于睾丸炎患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时对症治疗，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复！

鼻血管瘤激光需要住院吗?，无
需要手术治疗，在内窥镜下进行手术，但术后需要住院观察，鼻中隔的手术比较容易出血，建议住院治疗，手术之后需要住院至少一个星期观察，否则的话在家发生鼻中隔出血，有可能危及生命

臂丛神经损伤怎么修复，臂丛神经损伤c5c6神经修复c7缺失术后两个月了胳膊还是没有肌肉跳跃 不能抬 有肌电图，看看严不严重
臂丛神经损伤常规需保守治疗3个月，如无任何功能恢复或肢体主要功能未恢复，或呈现跳跃性恢复及恢复中断持续超过3个月需手术治疗。在确诊新鲜全臂丛根性撕脱伤的前提下,早期或尽早实施臂丛探查术，而节前损伤一经诊断应尽早实施神经移位术。

总打嗝、打嗝费劲，无
你的这种情况可能是返流性胃炎，也称硷性返流性胃炎，系指由于胆汁返流入胃所引起的上腹痛、呕吐胆汁、腹胀、体重减轻等一系列表现的综合征，建议用三联疗法杀灭幽门螺旋杆菌，同时加用促胃动力药物治疗

脑损伤患者躁动的临床表现有些什么？
躁动

皮肤黏膜苍白的治疗和预防方法
1.注意饮食健康，预防贫血。2注意对皮肤的保健。

高血压为和头晕是否有关系，最近一周主要症状头晕
高血压引起的原因是不明的，可能和环境，饮食遗传等因素有关系的，治疗的方法就是要口服药物控制症状，注意饮食和适当锻炼是改善高血压的关键，低盐饮食低脂饮食，口服尼群地平，脂必妥等药物治疗的。多喝水多吃菜多吃粗粮，就可以的。，高血压对患者们带来的伤害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视饮食问题，以清淡食物为主，希望高血压患者能得到专业治疗。

怎样在月经期间丰胸，无
丰胸，也叫隆胸或丰乳，是女性为了提升个人女性魅力而针对乳房进行的一种增大行为，主要依靠外力手法，对胸部的形状进行塑造。常见的丰胸方法有：食物丰胸木瓜红酒有很好的丰胸作用，而且没有副作用，你可以选择用一些，仅作参考

防止中风长期服用哪种药物，患者，男，69岁，有中风家族史，本人患有高血压去年感觉头晕，经服用硫酸氢氯比格雷片，头晕症状消失，为防止中风，继续服用该药。
你好，应该及时治疗诱发病，可能引起中风的疾病，如动脉硬化、糖尿病、冠心病、高血脂病、高粘血症、肥胖病、颈椎病等应及早治疗；高血压是发生中风最危险的因素，也是预防中风的一个中心环节，应有效地控制血压，坚持长期服药

ICU 重度压疮的推荐药有些什么？
氯霉素粉剂

老年人中风后无法饮食怎么办？，2010年农历五月突然得中风，致使左边上半身崩溃，一直在乡下赤脚医生处救治，在救治过程中才获知血压高上正常范围，能用什么中药？
救治高血压建议动用长效制剂的中药利压肽,降压稳压效果不错.具备药性平和,药效持久,无副作用与依赖性,使用方便更易掌控,可以超越平稳降压的效果.同时药物救治的同时,日常生活中要留意恰当膳食,多食蔬菜水果,海鲜鱼类等,要多加锻练,融合食疗与物理疗法,可增强配置稳压的效果,同时要始终保持个良好的心态,有利于您的康复。

单椎体胸腰椎骨折的影像学检查有些什么？
X射线

慢性肠系膜缺血性疾病的影像学检查有些什么？
数字减影血管造影；CT血管造影；超声检查

便通胶囊的副作用（不良反应）
偶见轻度腹痛，腹泻及皮疹。

盐酸金霉素软膏的用法用量
注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。仅作为局部用药。直接涂在患处，如涂在无菌纱布上更好。1日1～2次。

孕妇建卡有什么用，无
1.了解孕早期孕妇健康状况及胚胎着床位置
2.筛查先天愚型
3.孕中期筛查胎儿畸形
4.筛查糖尿病
5.筛查妊娠合并贫血，泌尿系感染，妊高症
6.全面了解胎儿宫内情况
7.了解孕妇心功能，胎儿脐血流情况
8.了解孕妇分娩前状况

磷酸化NF-κB的影像学检查有些什么？
ern印迹检测

小儿变形性肌张力障碍的并发症
走路时呈内翻足体位，久之可致肢体变形，严重地妨碍自主运动，书写痉挛。口面部肌张力不全可引起言语、发音困难，吞咽和咀嚼困难。

神经源性角膜炎的治疗方式是什么？
药物治疗；手术治疗；支持性治疗

产前保健的高危因素有些什么？
文化程度；家庭条件

平喘Ⅰ号的推荐药有些什么？
利巴韦林

想了解卵巢早衰能治好吗，我同事今年26岁，准备想要个孩子，可是不知晓什么原因，再次出现了闭经的情况，上医院看了之后，好象是卵巢早衰，吃了激素，月经就来，不吃激素，月经就不来，这样情况可有好治疗方法？
病从浅治,尽快扭转临床诊断上再次出现卵巢早衰的逆反心理或已是卵巢早衰,应尽快治疗，病程的长短与疗效间拥有密切的关系,早发觉早治疗者疗效较好,而病程长者治疗困难。病好防复,药食同疗在卵巢早衰漫长的治疗中,要结合补肾益精,健脾养血的血肉有情之品的有关食疗,药食同疗,珠联璧合。卵巢早衰这种疾病不易康复。

三七粉能治卵巢囊肿吗，我小肚子这段期间越来越大了，而且月经也是经常不来，我就去医院仔细检查，结果医生告诉我说这是卵巢囊肿致使的。我朋友给我讲解了三七粉，所以就想进行咨询问问三七粉能治卵巢囊肿吗？
三七粉有活血化瘀和敷药的效果，三7粉内用的时候是活血化瘀的效果，外用的时候是对这种外伤有敷药的作用，但是没您说的治疗卵巢功能的作用。建议你还是先去医院做B超看，具体是卵巢上的什么原因引来的月经不调。是多囊卵巢综合症或者是有卵巢囊肿等，根据结果对症治疗。对于卵巢囊肿来说，除了正规治疗外，还需要有重视自身的护理工作，比如注意保持清洁，少吃辛辣刺激性食物

先天性上尺桡骨融合的手术治疗有些什么？
截骨治疗；截骨

雷凡斯坦综合征的预防和治疗方法
本病为X-连锁隐性遗传。无明确预防资料。

截瘫伴骶尾部褥疮的辅助治疗有些什么？
卧位管理；创面管理；肢体功能训练；心理护理；营养支持；大小便管理

踝关节跖屈挛缩的影像学检查有些什么？
X线

会阴型尿道下裂的手术治疗有些什么？
尿道重建；Duckett联合Duplay术；Koyanagi手术；分期手术治疗；阴茎包皮岛状皮瓣一期；阴茎包皮岛状皮瓣术；带蒂睾丸鞘膜瓣；带蒂皮瓣尿道成形术；改良手术；带蒂皮瓣手术；袖状蒂岛状环形包皮瓣；阴茎；Duplay术；分期手术；膀胱造瘘术；会阴部原位皮管；阴茎背侧岛状皮瓣；尿道成形修复手术

肝硬化患者吃什么比较好？，我同事身体一直很健康，可是半个月前已经开始，饭量变小了，而且每天都没精神，而且总感觉腹部疼，最近人都瘦了几圈，前天他家人和他一起去医院做检查，结果医生说他得了肝硬化。
肝硬化的病人饮食以清淡，富于营养而易消化的饮食为宜，忌食粗糙、质地比较硬、辛辣油腻的食品，一律饮酒，每天膳食中有60g高效蛋白可满足需要，可交错食用鱼、瘦肉、蛋类、乳类、豆制品。有肝损逆反心理时，每天不宜低于20g，始终保持愉快的心情。患者直面肝硬化危害，我们应当积极采用救治措施，不要避忌就诊，如果肝硬化久治不愈，那么就要及时变更治疗方案。

丁苯酞软胶囊成分或处方
本品主要成份为丁苯酞，其化学名称为消旋-3-正丁基苯酞（简称丁苯酞或记作NBP）。

肺癌会不会被错诊成肺大泡，前段时间去医院仔细检查得了肺大泡，跑步的时候都有痛，想着不管了吧，但还是选择去医院救治，朋友还说可能会是肺癌，想问下肺癌会不会被错诊成肺大泡？
根据你的情况，肺癌错诊为肺大泡的几率是非常小的，这个患者用不着忧心，建议去医院仔细检查清楚，救治正确是可以彻底恢复的，但是要理解救治的效果和彻底恢复情况，在医生的指导下用药。留意营养恰当，食物尽量办到多样化，多吃高蛋白、多维生素、低动物脂肪、易消化的食物

高危型HPV DNA阳性感染的发病率是多少？
26.68%和27.22%

右肾囊肿是怎么回事?，无
你好，这个情况考虑为肾囊肿，属于良性的，一般体积小于3CM时对身体影响不大，不必担心，可定期复查，如果有增大或明显症状时可以采用手术进行治疗如去顶减压术。

间断脉冲噪音损伤的临床表现是什么?
瞬间接触爆震波的反应为即时听觉疲劳和听阈上升，好暂时性阈移，为可逆性病变，休息1～2小时后能够恢复正常，有时需数天或数周才能完全恢复。由于接触音源位置不同，两耳听力损害可有20dB之差别，损伤区首先在6kHz出现听谷，比4kHz处多一倍。如反复接受爆震，便成为不可逆转的永久性阈移，即成为永久性耳聋。据王博惕（1982年）在对越自卫反击战中调查，发生感音性耳聋者59.9%，混合性聋8.9%，精神性聋0.5%。急性损伤中多诉耳剧痛和耳鸣，半数有头痛和眩晕。由于前庭膜剥离和变性，眩晕有时似梅尼埃病，有时像位置性眩晕，可持续数月到数年。

胸胃排空障碍的辅助治疗有些什么？
肠内营养支持治疗；肠内营养

缺血性心血管疾病的手术治疗有些什么？
冠状动脉搭桥；骨髓间充质干细胞移植

踝及足麻木和有灼痛感的诊断是什么？
除了表现踝及足麻木和有灼痛感外，如果还有下列症状出现，可怀疑为脚气病的神经系统症状：最初表现下肢软弱无力，常有沉重感，肌肉酸痛等，也可有头痛、失眠、不安、易怒、健忘等。随着病情的发展，出现运动和感觉障碍，踝及足麻木和有灼痛感，肌肉有明显的压痛。且可有足趾的背屈动作受阻。跟腱和膝反射初期增强、后渐减弱，最终消失。以后向上发展至腿伸、屈肌受累，出现足和趾下垂。重者手臂肌肉也可同样受累。这些症状为典型的上行性对称性周围神经病变表现。

孕妇可以做鼻炎微创手术吗，无
鼻炎不影响怀孕与胎儿,不用担心.不要到小医院乱吃药物,是药三分毒,搞不好还会加重.现在外面做的广告说得天花乱坠的药物都是没有得到认同的.请不会乱服药,尤其是副作用大的药物.个人认为,吃药对鼻炎起的作用不好,都是起到一时的效果.

小儿46-XY单纯性腺发育不全综合征的检查有些什么？
子宫位置；腹腔镜；外生殖器检查

胎盘绒毛膜血管瘤的就诊科室是什么？
病理科

怀孕时hcg值是多少，患者性别:25患者年龄:nv问题描述:你好,请问hcg值多少是怀孕了,谢谢!
您好，正常怀孕，在受精卵着床以后，也就是受精一周以后，就会开始分泌HCG，这个时候抽血测HCG就可以确定是否怀孕。
只要HCG大于正常参考值，也就是大于5，而且有月经推迟症状，那就应该是怀孕了。请问您的末次月经是哪一天开始来的？HCG值具体是多少呢？

我的脚背疼是怎么回事?，无
你好，脚背疼可能是软组织损伤（扭伤、拉伤、挫伤、撞伤）:去医院查一查拍片看看是不是有问题,最好要用中药.不能否定重要对骨头、软组织的恢复速度非常快 不要经常性的运动,你就是运动周期太短,要间歇性的,虽然不能保证训练效率,但是对身体还是好的.扭伤就多休息

血管内皮生长因子转染的放射治疗有些什么？
放疗

肝气不舒的预防措施有哪些？
1、每天保持愉快的心情。2、多做有意义的事。3、适当运动，早睡早起，饭食清淡，有营养。

急性低灌注脑梗死的推荐药有些什么？
生脉注射液

实体肿瘤的肾脏损害的症状是什么？
肾损害；淋巴结肿大；淋巴结疼痛

食管癌手术的并发症是什么？
低氧血症；术后呼吸功能不全

白细胞一直在一万以上，无
一般来讲感染会引起白细胞增高.多喝点水,吃点氟派酸可能会有帮助!另外可以尝试青霉素V钾片,每日三次,每次一片 白细胞计数正常范围在4000---10000/立方毫米.白细胞计数高于正常时也有生理性增多.

怎么治疗内痔较有效？，便血已经很长一段时间了，平时在办公室坐着去上厕所也会发现内裤上有血，我很担心就去检查了，医生说只是得了内痔，请问：怎么治疗内痔较有效？
对于你这种痔疮的治疗，治疗方案就是决定口服消炎药物，比如说左氧氟沙星和这个替硝唑，然后肛门用这个马云龙痔疮栓或者是肛泰痔疮栓，用高锰酸钾实施坐浴始终保持局部的清洁，一般就是这样治疗的，除了不懂的可以专心向我实施进行咨询。除此之外，患者在治疗内痔期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对内痔的恢复引发了不必要的干扰。

老年急性左心功能不全的辅助治疗有些什么？
无创呼吸机通气

怀孕HCG30.2没孕囊怎么办，怀上第一次验尿HCG是30.2，第二次HCG上升到19.72二次彩超都没照出孕囊，小孩还能保全吗？
你有腹痛阴道流血的症状吗？你两次化验结果间隔多长时间呢？你最好把报告单发过来看一看，如果hcg上升的话，保的期望可能会不大。上述内容就是：“怀孕第一次验血HCG是30.2没有孕囊怎么办”的全部内容了，希望患者可以早日摆脱疾病困扰，早日康复哦~！

原发性胬肉的手术治疗有些什么？
显微手术胬肉切除；胬肉切除；结膜自体移植术

肠埃希菌的推荐药有些什么？
哌拉西林/三唑巴坦；万古霉素；阿米卡星；头孢他啶；亚胺培南/西司他丁

弥漫性轴索损伤的并发症是什么？
肾衰竭；脑水肿；急性脑肿胀；神经源性肺水肿；下肢深静脉血栓

孩子肚脐上面疼怎么回事，小孩早上肚脐上面疼，吃过饭以后会缓解疼，吃过药以后，已经有一个月的时间了，还是疼，是怎么回事？？？ 
根据你的叙述，考虑可能会是受寒引来胃肠剧烈疼痛或幽门螺旋杆菌感染引来的。建议你带孩子去医院儿科复诊，查明病因在医生的指导下对症治疗。另外留意腹部冷敷防寒，防止吃极冷刺激性食物。上面是关于“小孩早上肚脐上面疼吃过饭以后会加重疼咋回事？”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

有没有人知道怀孕12周后要做什么检查?，无
你好，现在12周，可以做个B超检查，看看胎儿发育的大致情况及胎心情况。可以在孕20周做唐氏筛查，孕24周左右做彩超排畸检查。

再障合并脑出血的辅助治疗有些什么？
脱水降颅压

乳腺癌术后化疗的症状?，今年51岁女乳腺癌术后化疗3次未放射治疗因体质太差病发后有手术一次放射治疗还有用吗
今年51岁女乳腺癌术后化疗3次未放射治疗因体质太差病发后有手术一次放射治疗还有用吗？胶.囊也可以成功地稳定味觉，增强食欲；还会再次出现口干、头昏等症状。谢谢乳腺癌这种疾病不易缓解。谢谢患者朋友理应保持良好的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能降低患者抗衡乳腺癌的信心，认为这样一定能获得康复。谢谢

小学生看电视的最佳距离？，患者性别:nan
患者年龄:
一般观看距离在2~2.5米之间。

结肠手术一个多月后刀口里面有疙瘩怎么办，患者女，80岁。今年2月中旬在泰山疗养院查出此病，3月19日到千佛山住院，25日动结肠癌手术，4月9日出院，现出现刀口里面有疙瘩，顺着刀口里面都发硬。
建议最好去医院检查一下，目前考虑为复发的可能性，是需要考虑化疗及中药辅助治疗的，患者要保持良好的心态，不要过于紧张，平时多吃有营养的食物来增强抵抗力。

看包皮过长哪里的医院专业，阴茎短小，平常才四到五厘米。勃起才八到十厘米，您好这是拥有包皮过长吗？做包皮手术有用吗？
你好这样的情况拥有包皮过长引来的，不过阴茎短小做手术摘除包皮绝不会明显延长。不过还是建议做包皮手术的，这样的话会显变大些，以后也有好处包皮过长这种疾病不易康复。患者朋友理应始终保持乐观的心态，用积极的心态去直面它，只有这样才能提高患者抗衡包皮过长的信心，认为这样一定能获得康复。

艾滋病合并肝脓肿的病因是什么？
细菌

乳腺癌症的辅助治疗有些什么？
护理路径；科学设计乳腺癌症患者的护理路径

输尿管结石吃啥药好？，05年第一次发觉,主要就是左下腹疼痛..后来医院仔细检查说是输尿管结石..曾经的治疗情况和效果：中途两年也发过一些次,但是从来没有做过碎石.每次总是不疼了就没专心管它.因为医生说我是易结石体质.?我想知道,饮食方面需要有留意些什么方才能增加这个发病率.我想弄清楚,易结石体质是个什么意思?
输尿管结石绝大部分源于肾脏，尿管狭窄、憩室、异物等引致因素时，尿液驻留和传染会引来输尿管结石的不要吃豆制品，干扰含钙、含草酸食物及动物蛋白的摄入量。如牛奶、乳酪、各种豆类；菠菜、甜菜、咖啡、巧克力、红茶、草莓，如果结石下可以采用体外碎石或者吃点中药。

阴道平滑肌肉瘤的检查有些什么？
阴道镜检查；阴道妇科常规检查；肿瘤标志物检测；癌胚抗原（CEA）；阴道细胞学检查；阴道活检；尿常规

EGJ处GIST的手术治疗有些什么？
内镜黏膜下挖除术；内镜全层切除术；内镜下切除技术

室性早搏心电图特点错误的是？，我把我的作业给你看，因为我不知晓关于室性早搏的心电图特点错误的是什么？
你好，如果多次出现许多错误的话，还是应当及时的推测，因为这种单纯的错误不能够说是完全的通过语言去推测，还是应当具体的通过心电图等方面的方式来推测，这样可以更准确许多，当然这种错误还是应当及时的更正，否则对于以后的行医等等方面都是有一定影响的。

女儿1岁11月患了缺铁性贫血，无明显症状，无异食癖症状。前囟未闭，大小约0.5*0.5cm！行补铁补钙治疗，效果不明显！！！！
前囟不闭合与维生素D缺乏相关，与缺铁没有关系的；如果说已经补铁半年了，仍存在贫血，我认为则需要再查找贫血的原因了，不能单纯的以缺铁性贫血来说了。

兽咬伤的简介是？
犬、猫、猪等家畜或鼠、狼等野兽可能咬伤人体，以犬咬伤较多见。这类兽咬伤有伤口或伤痕，并带有致病微生物的沾染，因此可能继发感染。一般的咬伤所继发的感染，病菌是金黄葡萄球菌、溶血性链球菌、大肠杆菌、拟杆菌、破伤风梭菌等;严重的是狂犬病病毒，由患狂犬病的犬、猫或狼等咬伤或抓伤带入人体组织。

癫痫病会不会遗传下一代吗?，我朋友没癫痫病,但是我想请问如果她男友癫痫病很严重,结婚可以,不知会不会遗传下一代小孩吗??
癫痫可能与遗传有一定的相关性。癫痫的病因十分复杂，迄今为止尚未完全明白，可能与遗传、脑部疾病等因素相关，其中家系调查结果显示，特发性癫痫近亲中患病率为2%-6%，明显高于一般人群的0.5%-1%。

半枫荷的保护措施是什么?
半枫荷分布星散，植株稀少，除自然保护区加强保护、严禁砍伐外，产区各植物园、树木园应引种保存，各林场可营造人工林。

药疹的并发症是什么？
过敏性休克

七个月宝宝拉肚子呕吐怎么办，七月七号下午，宝宝妈妈因为急性膀胱炎打了个小针，晚上吃了医生配的药，晚上10点宝宝开始呕吐，吃了奶就吐上来，八号开始拉肚子，拉肚子就像尿尿一样，开始没有这么稀，便便中还有发白的线状块，嗜睡，精神不好。

有着凉和消化不良的多种可能，建议你可以给孩子用鸡内金散、小儿健脾散、整肠生、施尔康等进行调理，如果效果不佳时，可以到儿科进行系统的检查确诊。，根据是的症状主要是急性肠胃炎引起的表现治疗应该抗消炎补液点滴治疗，配合止泻的米粉治疗，保持心情舒畅，注意观察病情。

一枝黄花的园林用途是什么?
花境、花丛、切花。

慢性附件炎吃什么药好？，无
你好，你描述的考虑的是附件炎可能，建议吃点妇科千金片，或者用中药清热利湿的药物治疗，可以用附子薏仁败酱散治疗。

治疗癫痫比较好的医院在哪?，医生您好，我表妹生下来就含有癫痫病，降生到现在都一直都需要有人陪着才放心好了，现在表妹成年了，姨妈想让她过正常人的生活，结婚生子，又担心别人小气她，想治好她的癫痫，想问一下治疗癫痫比较好的医院在哪？
这个查资料也可以查出的，比如说复旦大学附属医院、、协和医院等。癫痫主要是大脑神经元突发性异常脉冲，致使的大脑功能障碍的一种疾病。你妹妹降生就有，可能会是胚胎生长发育时遭到病毒感染也可能会是遭到他原因影响引来的胚胎发育不良，如果是遗传性的，应当有家族病史。建议到医院复诊以明确病因。

复杂性肾结石的推荐药有些什么？
碳酸磷灰石；静脉注射肌苷；中药；磷酸镁铵；草酸钙；磷酸铵镁；补液、中药；净石灵胶囊；盐酸利多卡因；单通道MPCNL；抗生素；尿酸

小针刀疗法多少钱，无
你的这种情况可能是局部软组织损伤，指各种急性外伤或慢性劳损以及自己疾病病理等原因造成人体的皮肤、皮下浅深筋膜、肌肉、肌腱、腱鞘、韧带、关节囊、滑膜囊、椎间盘、周围神经血管等组织的病理损害，称为软组织损伤。建议做局部封闭治疗，效果比较好

肺栓塞—深静脉血栓的辅助治疗有些什么？
卧床治疗

中期妊娠孕妇的辅助治疗有些什么？
社区护理干预

新生儿黄疸光照治疗方法对婴儿有害吗？，大夫您好!我家宝贝刚出生，医生说她有黄疸，需要有光照治疗。可是新生儿那么脆弱，这样做真的没问题吗？会不会影响她以后其他的生长发育？新生儿黄疸光照治疗方法对婴儿有害吗？
对于新生儿黄疸拥有正常的身理现象，但如果黄疸指数比较高，就有可能是病理性的黄疸，一般就需要有采用蓝光照耀，光照治疗一般对宝宝的影响不是很大，因为在光照治疗时，宝宝需要有守护眼睛以及外生殖器，同时照耀时间绝不会特别长，因此对婴儿的伤害不是很大。

慢性肾脏病3-5期的推荐药有些什么？
补肾泄浊法

阴唇肥大需要手术治疗吗，如果小阴唇肥大是长期手淫造成的,需要手术治疗吗?第一次问题补充:怎样算重度肥大???
小阴唇肥大跟长期手淫没有直接的关系.是个体差异,没有必要做手术,

我怎样才能帮助妈妈度过更年期，无
你好，这种情况如果是更年期造成的，建议您服用逍遥丸和坤宝丸来调理，平时应保持心情舒畅，情绪稳定，避免抑郁，烦躁焦怒。

全垂体功能减退的并发症是什么？
低骨量

6岁两个月的小孩现在发烧38度怎么办？，的小孩现在发高烧38度，不咳不流鼻涕，嗓子有点红 曾经的治疗情况和效果：几天前发高烧刚刚好，又发高烧了在乎怎样的帮助：只吃小儿安份黄娜敏颗粒能行吗？还需要有吃消炎药吗？家里有头孢能吃吗？今天只给孩子吃了一点儿布洛芬滴剂
孩子一岁二个月了，有发高烧的现象，现在要物理降温的，嗓子有些红，是孩子有炎症的现象。。可以服食点头孢克洛治疗的，同时可以用点清开灵的，没流鼻子，不要吃发烧药物。以上是对“1岁两个月的小孩现在发高烧38度”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

成都华西能做关于脑中风干细胞移植手术吗？，中风已六年，系脑干出血六毫升生活不能自理，经常摔跤
你好，这个华西医院要可以，但效果有待确定，祝早日康复。

眶底骨折的治愈率是多少？
90%

腹部急症炎性疾病的影像学检查有些什么？
CT诊断

输卵管堵塞吃什么可以预防，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问输卵管堵塞吃什么可以预防
您好，输卵管堵塞药物治疗效果不好的,输卵管再次发生阻塞常常是由于输卵管再次出现了炎症，可能会是盆腔炎，附件炎等导致的。阻塞的话可以及时决定腹腔镜手术救治，不能够的话很难自然分娩，救治后就容易怀上。建议平时在意外阴的清洁卫生,防止炎症传染。对于输卵管堵塞患者来说，除了用药缓解外，还需要有看重自身的护理培训，比如救治期间在意卫生，始终保持私处清洁，最后叮嘱女性患者，一定要不定期复检！

宫内节育嚣的推荐药有些什么？
米索前列醇

脏器变小可能是什么疾病的症状?
先天性直肠与周围脏器瘘

防治高血压的辅助治疗有些什么？
减肥

包皮过长治疗的费用，我近两天总感觉生殖器瘙痒，后来仔细看了下发觉龟头上有一些小疙瘩，除了一些白色分泌物并很臭，去医院仔细检查说是包皮过长致使的，需要有手术救治，想提早理解下包皮过长救治的费用是多少？
包皮过长，如果不注意清洁的话，容易致使再次出现包皮龟头的炎症，还容易构成包皮垢，干扰生殖器的健康。对于这种情况，如果频繁感染发炎的话，可以做包皮手术救治。当然因为具体的区域的不同，医院级别的不同等等，费用也是有一定差异的，可以去当地正规的医疗机构进行咨询。其实得了男科病并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症救治，稳定病情及康复的几率都非常大。

中、晚期宫颈癌的放射治疗有些什么？
三维适形放疗；同步放化疗；放疗

哪割包皮好？，我和女朋友准备结婚来的，自从和女朋友同房了一次，他就小气我的包皮过长，之前我也知晓，我就是心里难过不敢去做手术，这次我已经下定决心做手术了，而且想去做，哪割包皮好？
包皮过长是指在青春期的男性，男性龟头没能现出或者没能完全现出。包皮过长会引来男性的阴茎发育不良和龟头炎等疾病，一旦发觉了包皮过长要及时去医院的泌尿外科实施仔细检查。常动用的治疗方法是包皮环切手术摘除过长包皮，余下包皮实施清创。具体的医院理应去当地实施进行咨询。

小儿疳渴的并发症是什么？
干呕

股骨髁间窝的发病部位是什么？
股骨髁间窝

月经不调?，本次发病及持续的时间:15年10月21起至06年1月10日
详细病情及咨询目的:经期紊乱,性接触出血,月经淋漓不止,期间曾做B超宫颈刮片均未见异常,不知何种原因?急判解答?
目前一般情况:一直月经不止进2个半月了
病史:剖腹产手术
以往的诊断和治疗经过及效果:经期摘环近10个多月
辅助检查:B超
其它:无第一次问
你好，你的情况要等结果出来后在看是否有必要进行刮宫。 

肺心病到底是怎么回事呢？，比较近这段时间突然再次出现气喘、乏力和头晕等全身症状，特别是走路稍微快一点儿就喘得厉害，上个四层楼就要休息好几次，除了就是感觉人晕忽忽的，去医院做仔细检查，医生确诊说是肺心病引来的症状。在乎怎样的帮助：肺心病到底是怎么回事呢？
您好，肺源性心脏病指尿道-肺或肺动脉血管炎症所致肺动脉高压引来的心脏病。肺心病是由慢性支气管炎、阻塞性肺气肿、支气管扩张、肺结核、支气管哮喘及尘肺等反反复复复发，进而引来右心室肥大，以至扩张成右心衰竭的心脏病，希望上述的答案可以帮助到您，谢谢。

抽动症忌食什么？
白酒；绿豆；赤小豆；田螺

什么方法可以治疗糖尿病和不孕，病情描述:请问我老公糖尿病现在不能正常同房，我身体健康，这种情况怎么能怀孕曾经治疗情况和效果:糖尿病正在打胰岛素控制，和吃药想得到怎样的帮助:什么医院，什么方法可以治疗糖尿病和不孕
建议采用干细胞移植疗法，该疗法通过对胰岛的修复，可使胰岛产生新的β细胞，使其具有分泌胰岛素的功能;再者通过干细胞产生的系列因子，刺激胰岛β再生。在人体内除了胰岛β细胞分泌胰岛素外，在身体其他器官和组织中还有一些胰岛素分泌细胞，也有分泌胰岛素的作用，通过干细胞对这些细胞的修复及再生作用，可以提高体内胰岛素的分泌量，可起到降血糖作用。

肝有脂肪瘤吗？其临床意义是什么？，肝有脂肪瘤吗?其临床意义是什么?
你好,脂肪瘤极少癌变,一般无需治疗,若流体较大影响活动或近期内突然增大或发生破溃,可以手术切除,达到完全康复的目的

宝宝疝气如何护理，最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问宝宝疝气如何护理
你好，一般的疝气，如果可以自行推上去，并不是严重的，还是可以自行恢复的，戴疝气带保养，注意不要剧烈运动。如果很严重，需要手术治疗的，是一个疝气修补的小手术。，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

包皮过长是怎么来的，有漏一点儿龟头算包皮过长吗，过长是要复盖全部龟头才算还是怎么样
根据你叙述的情况，正常状态下，龟头现出一半儿属于正常的。如果全部覆盖住的话容易引来龟头炎，建议采用手术治疗。对于包皮过长患者来说，及时治疗是可以减低病发，如果不及时治疗会影响到受孕情况。因此患者要及时服食药物，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物，祝你早日康复。

脑梗死大鼠细胞凋亡的病因是什么？
炎性因子

孩子扁桃体发炎了咽疼饮食需注意什么，我家女宝，今年7岁，一开始，说自己咽东西疼，察觉到，伴有轻微的咳嗽，并且，有点发烧也没精神，请问：孩子扁桃体发炎了咽疼饮食需注意什么。
扁桃体炎是目前比较常见的疾病之一，需要及时治疗，治疗的同时应对给孩子吃些蔬菜和水果，而且蔬菜和水果中富含大量的维生素，有助于提高免疫，例如梨、苹果、金橘、猕猴桃等都是不错的选择，主食的话尽量选择比较细软的，比如稀粥、面条等，以免影响吞咽或是引起便秘加重病情，在清淡饮食的同时还要少吃发物，例如家禽蛋、驴肉、牛羊肉等，小儿扁桃体炎会出现一些并发症，对孩子的健康是非常不利的，所以家长务必要帮助孩子正确进行治疗。

食道炎B级需要住院吗？，无
你好！食道炎属于老胃病范畴，你的情况主要是由于脾胃湿热导致的腹胀，一般药物很难根治.祖国医学用传统中药有非常独到的地方，建议你用传统中药黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,厚朴,三棱,穿山甲,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡等治疗,可以快速治愈;这些药物配合使用可以清除脾胃湿热，快速修复食道和胃粘膜，促进新陈代谢,从而达到彻底根治的目的。希望你正确治疗,早日康复!

更年期该如何诊断
有一些可以评估更年期对女性影响的方式，例如、塞万提斯量表。

子宫内膜癌能否进行调节呢，感觉到自己身体有些不舒服，看起来很累，担心自己的身体，一查是子宫内膜癌，请问：子宫内膜癌能否进行调节呢
I期患者手术后的五年生活率到达90%，子宫内膜癌早期治愈率比较高的。子宫内膜癌的治疗原则，应根据患者的年龄、身体状况、炎症范围和组织学类型，决定适当的治疗方式。以手术为基础，其他已有放射治疗、化疗及药物（化疗、激素等）等综合评价治疗子宫内膜癌是一种容易病发的妇科疾病，在用药期间，女性需要有看重自身的护理，尤其是护理方面，建议患者多留意治疗期间防止性生活，多留意清洁，最后祝女性患者可以尽快康复！

HFRS病毒感染会导致什么样的结果？
微血管损害

月经好了又有血是什么情况，我月经刚好一星期今天有有血而且白带是红的
 您好，主要考虑内分泌失调及妇科性疾病所致，建议最好去妇科检查一下，要放松心情，忌辛辣刺激性、生冷的食物的慑入。，月经不调的出现不仅仅会影响患者的身体，还会导致妇科疾病的出现，因此，最好去医院的妇科做一下妇科检查，找出病因后对症治疗，平时注意饮食的调理，清淡容易消化的食物，不可以吃辛辣刺激生冷的食物。

小儿烧伤面积的计算方法？，因为我们工作忙孩子一直都是和老人生活，前几天老人没注意孩子烧伤，去医院治疗，现在基本稳定，医生说孩子9度烧伤，那小儿烧伤面积的计算方法是?
中国九分法：即将人体分为ll等份，每份等于体表面积的9%，如头颈部占体表面积为一个九，即9%。头颈部烧伤，其烧伤面积应为9%．在头颈部又可分为发部、面部、颈部．各占3%．若仅烧伤面部，估计其烧伤面积则为3%。儿童体表面积的计算与成人略有区别，因儿童头部相对较大而四肢较小，故不同年龄的儿童可按下列公式计算。

生殖系统疾病的多发地区是哪里？
内蒙古自治区；青海省

癫痫发作时要做哪些 ，隔壁家的爷爷经常性会在公园里头散步，以前身体很好的，后面被诊断出说得了癫痫，现在正在治疗当中，有时候陪着一起去散步，稍微做做运动，就很担心老爷爷的癫痫忽然间发作，不知道怎么处理好。
你好！如果你边上的人癫痫突然发作的话，你一定不要紧张，首先你要顺势使病人躺倒，防止意识丧失而摔伤，并要迅速移开周围的硬物，减少对身体的伤害。同时要注意观察先抽搐的部位，是局部还是全身，是否会意识丧失或者大小便失禁。祝健康！

大型听神经瘤的辅助治疗有些什么？
面神经监护；多模态面神经联合监测；乙状窦后锁孔入路；神经电生理监测；心理评估；Kabato康复训练；常规治疗；填塞中耳；电生理监测；面神经功能监护；神经功能保护

背景型DR的影像学检查有些什么？
眼底荧光造影

杜氏型进行性肌营养不良症的手术治疗有些什么？
脐带间充质干细胞移植；骨髓间充质干细胞移植

滑膜增生会导致什么样的结果？
狭窄卡压

青年双侧腰椎峡部裂的发病年龄是多少？
18～39(25.1±6.1)岁

产后盆腔脏器脱垂的辅助治疗有些什么？
阴道哑铃训练

视网膜黄斑变性会导致什么样的结果？
视力丧失

足月妊娠会转化成什么？
胎儿窘迫

非静脉曲张上消化道出血的辅助治疗有些什么？
综合护理干预；喷洒止血；常规护理；黏膜下注射止血

小鼠血小板减少症的推荐药有些什么？
参仙合剂；阿糖胞苷

癔球症的推荐药有哪些？
癫痫宁片

孩子腹泻精神不好咋回事？，前几天我没在家就让婆婆照料的六个月的女儿，中午她给孩子吃了放到冰箱好多天的食物之后孩子就一直拉肚子一天拉好许多次拉了好几天了，今天忽然精神特别不好还一直睡午觉咋回事？
如果孩子精神不是很好，大便次数明显不断增多，或者是还伴有发烧等情况的话，很有可能是由于着凉饮食不当等原因引来的肠炎的表现出。大便次数明显不断增多的话除了可能会引来失水的。最好是先带孩子去医院的儿科做一下血便常规等仔细检查诊断后按照医生医嘱治疗，如果有失水症状的话，可能会需要有输液补液的。这期间饮食方面要清淡，注意防寒。

核磁共振技术的发展历史是什么?
核磁共振成像技术的发展历史包括了许多研究人员几十年的工作成果。他们为发现核磁共振 在Nature杂志上发表了一种叫“Zeugmatography”核磁共振成像方法的论文。这个工作使他获得2003年的诺贝尔奖。第一台临床MRI扫描仪于1980年代初安装，此技术在随后的几十年中取得了长足的发展，从而使其在当今的医学中得到了广泛的应用。

宝宝三个月了，总让人抱着睡怎么办？，宝宝三个月了，吃母乳，自从打的预防针后白天就需抱着睡，因为打的是腚针，头几天我以为是针眼痛的原因，可到今天已经六天了，白天还是抱着就睡，放下来就会哭闹，只有夜间才能安静入睡。宝宝是不是缺什么呀？
你的孩子是缺钙,应该及时补钙,可以给孩子口服钙片加维生素AD滴剂.多晒太阳.

汉密顿抑郁量表的推荐药有些什么？
西酞普兰

轻度脂肪肝的饮食，无
在日常生活中应当注意饮食要清淡,少吃油腻的食物和甜食,有刺激性的食物（如辣椒等）也要少吃,多吃新鲜蔬菜和水果.可以每天服用多种维生素等.因为患有这种病局部可能会发痒,不要用手去搔抓,以免加重眉毛脱落,而且还有可能引起局部皮肤细菌感染.洗脸时只用温水清洗.

转基因阳性鼠的临床表现有些什么？
绿色荧光

18岁有宫颈炎会不会有影响怀孕，请问得了宫颈炎不治会不会影响到以后的生育？为什么十号吃避孕药，十五号出血到现在没来月经！这是怎么回事
问题分析：轻度宫颈炎症的情况一般对怀孕影响不大指导意见：但是一定要注意局部的卫生较好，配合栓剂等改善炎症的情况建议：注意少食生冷刺激性食物即可

心传导阻滞的推荐药有些什么？
阿托品

高原性心脏病的并发症是什么？
高血压

孕妇不运动会难产吗，无
你好，不过为了你生的时候能顺利一些还是建议你可以适当的运动，比如散步就很好。你描述的症状，我认为还是可能会造成难产，适当运动还是有助于生产的啊

头部鳞状细胞癌应该注意些什么？，最近突然发觉头上长了两块红斑，去医院仔细检查说是得了头部鳞状细胞癌，头部鳞状细胞癌应当留意些什么？得了头部鳞状细胞癌是怎么引来的呢？
头部鳞状细胞癌，一般采取手术治疗。手术后需要有互相配合放射治疗，激光治疗或者是互相配合药物治疗。平时要留意不要碰触紫外线或者是沥青等化学物质。平时留意多吃许多新鲜的蔬菜水果，不要吃辛辣刺激性的食物，要始终保持乐观向上的心态，同时要留意每年要不定期复检。

盆底痉挛综合征会转化成什么？
慢性功能性便秘

声门癌的辅助治疗有些什么？
护理措施；加温；激光加温治疗；激光加温

宝宝被诊为急性胃肠炎恶心呕吐远不止怎么办？，2011.10.5 曾经的治疗情况和效果：曾有呕吐，现已缓解，可现在有办有发烧及腹泻不止。大便就像拉小便一样想得到怎样的帮助：希望能尽快止泻，
1、针对原发疾病的治疗，由于急性胃肠炎多为胃肠道细菌感染所致，所以应口服消炎药治疗，若是小宝宝不过敏，则可以口服头孢氨苄治疗；2、留意仔细观察小宝宝的意识状态、反映、小宝宝的尿量等，若是发觉有失水征象应立即实施输液治疗；3、在小宝宝不吐后，可试着增强其饮水量，防止体内失水；4、一般经过上述治疗和重新调整后，绝大多数恶心呕吐会慢慢增加、停止下来的，若还是没效果，则建议立即到医院复诊。

孩子感冒发烧吃头饱两天还烧要如何解决，孩子16月发烧咽喉发炎，发高烧吃头饱克肟两天还烧，已吃了三次布洛芬降温了，想换掉阿其霉素行不？ 曾经的治疗情况和效果：以前同样情况吃阿其霉素好的快呢在乎怎样的帮助：今天已吃过两次头饱克肟了，现还烧能接着吃阿其霉素不？
根据患者的症状及病史，考虑就是上呼吸道感染引来的。指导意见：建议你现在可以给孩子多喝水，同时口服布洛芬混悬液退热治疗，然后可以到医院查血象，如果血象高的话，可以口服抗炎药物治疗，如果血象不高，可以运用牛磺酸清热解毒治疗。以上是对“孩子16月感冒发烧吃头饱两天还烧”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

HIV 病毒的辅助治疗有些什么？
热处理；HIV 污染物的消毒；抗病毒治疗

我右侧偏头痛是什么原因引起的，应怎样治疗呢？，我右侧偏头痛是什么原因引起的，应怎样治疗呢？谢谢。
指导意见：偏头痛,就是血管神经性头痛,由于紧张压力或精神受刺激等引起的神经功能失调造成的头痛,使神经放松可促使病情好转,用泰必利配合中药调理,症状很快改善

黑色素瘤的发病部位是什么？
内皮细胞；胎盘组织；肾组织；中颅凹底；直肠；下肢；肺部；口腔；阴道；额叶脑膜；脉络膜；硬膜；肢端；皮下和淋巴结；软脑膜；鼻腔；眼球壁；头颈部；外周血；小脑；淋巴结；黏膜；椎管内；头颈部黏膜；腹股沟区；睾丸；脑膜；鼻咽部；皮肤；颅内；右足内侧跖趾关节

甲状腺瘤患者通常情况下怎么治疗比较有效，检查出患有甲状腺瘤有几年了，进行了简单治疗，效果不是很好，很痛苦，请问医生甲状腺瘤通常情况下怎么治疗比较有效
这个是可以做微创手术的，精神创伤很小，许多医院都是可以做的，具体要看你在那个地区。建议现在甲状腺手术也是可以做微创手术的，许多医院都积极开展这样的技术腺瘤患者可以在理解对症治疗的同时，在生活中用偏方做为配合治疗，在日常生活饮食中需要有恰当饮食，防止刺激性食物。

得了甲亢可以治好的吗？，舅妈去海南旅游回来身体就不舒服，检查后发现得了甲亢，他也不知道怎么回事，就是突然感觉不舒服了，特地来问问医生，我很想知道甲亢可以治好的吗？
你好，很高兴为你解答。甲亢还是有办法的治疗治好的，运用中医的理论对肝脏进行相应的护理治疗以便于促进对甲亢的治疗，不懂的可以问问我的，希望我的回答对你有帮助。

化疗消化道反应的辅助治疗有些什么？
温和灸；饮食护理；中医心理护理

低镁血症，吃什么药能控制，得了低镁血症，一阵一阵的难受，有时候又没事。家里条件不是很好，就没有坚持治疗
你好，低镁抽搐，给10%硫酸镁0．5ml/kg缓慢静点。完全补足体内缺镁需时较长，需解除症状后持续补镁 l一3周，常给50%硫酸镁5～10ml肌注，或稀释后静点。

咳血一般情况下是肺癌几期，同事患肺癌十多年了，一直喝药压制的很好，可是最近不知晓是不是由于操劳的原因，有些咳血了，家里人很难过，想知道咳血一般是肺癌几期?
肺癌是最常见的肺原发性恶性肿瘤，绝大部分肺癌起源于尿道粘膜上皮，亦称尿道肺癌.最好采取有效的传统中药苛刻救治，中医中药长期临床实践累积了很多非常有效的治疗方法。建议你采取传统中药互相配合救治，很多患者使用 后长期生活。采取传统中药互相配合使用 能在短期内变大肿块、减低痛苦、稳定病情、缩短生活期，降低生活质量,可以有效控制癌细胞生长，能增加机体免疫功能，病情可以快速转好。

非淋前列腺炎怎么治疗好？，非淋前列腺炎救治是昨天做仔细检查后医生告诉我,你得了非淋性前列腺炎,但针对于救治,我并不是很清楚,
由于慢性非细菌性前列腺炎的病因搞不清楚,因此,在救治上总体应以中医为基础.只有在病原确认为支原体,衣原体,病毒时才采取额外的西医的对症救治.一旦病原助其彻底清除,而症状与体征没能完全彻底消除者应仍转以中医救治为基础前列腺炎病情很严重，建议患者及时救治，希望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重饮食问题，防止辛辣打击食物，以免加重病情。上述的答案希望可以协助到您，谢谢。

请给一个治疗巧克力囊肿的最好的中药药方，谢谢，半年，小腹痛，尿频，诊断巧囊和子宫肌瘤，大小还未超过5MM
据你所述，考虑较小的宫颈腺囊肿可以不用治疗，定期复查即可，对于较大的囊肿建议可以采取电刀、微波、激光、自凝刀等方法治疗即可。

孩子几岁可以测骨龄，无
个子不高一般跟缺乏生长激素或遗传有关，建议先查一下生长激素及骨骺线。生长激素的主要生理功能是促进神经组织以外的所有其他组织生长。

肛窦炎忌食什么？
啤酒；白酒；杏仁；腐竹

腔梗的辅助治疗有些什么？
扩容治疗；扩管治疗

腰椎间孔狭窄症的辅助治疗有些什么？
侧后路精准减压

安德森症状评估量表的临床表现有些什么？
疲乏；食欲下降；睡眠不安

老年慢性功能性便秘的内窥镜检查有些什么？
内镜检查

溃疡病的发病部位是什么？
食管下段；胃；肾上腺皮质；胃粘膜；小肠；腰椎及右股骨上端；Meckel憩室；十二指肠

冠状动脉内血栓形成的推荐药有些什么？
肝素

丘脑底核的影像学检查有些什么？
CT和MRI影像

什么时候去做人流最好？，上炕的时候没注意戴好安全套，然后我在这几天里就再次出现了恶心想吐的感觉，用了测孕纸才知晓我怀孕了，但是我自己不想要小孩，想要做人流。求救医生，什么时候去做人流好？
一般情况下停经40天以后去医院仔细检查磁共振，确认宫内早孕就可以做手术了，最晚不能超过孕70天，低于70天胎儿减小不可以做普通的人流手术，需要做引产才可以，所以你既然不准备要的话手术需要趁早，否则对您的身体伤害就太大了。建议去正规医院进行治疗。

出现幼儿扁桃体炎会有什么临床表现，男宝，刚满7个月，刚开始，说自己咽东西疼，察觉到，咳嗽比较剧烈，并且，好像低烧一直都没退，请问：出现幼儿扁桃体炎会有什么临床表现。
当孩子患上扁桃体炎的时候，首先孩子会觉得咽痛，继而可能累及耳朵，甚至引发中耳炎，一部分的孩子在这个阶段还会出现发生的情况，体温的话各不相同，低烧的话可以观察，高烧的话务必就医，而且孩子会自觉乏力，头痛，严重的话还会有寒战的表现，孩子的扁桃体这个时候也是红肿的，而且通常都有偏大的情况，而且不仅仅只是扁桃体发炎，进一步发展还可能累及心、肾，引发心内膜炎以及肾炎等，扁桃体炎的症状还是比较严重的，甚至可累积生命，因此务必要及时治疗。

晚上1点后醒来难入睡经常便秘什么情况，下午1点后醒过来很难入睡，便秘频繁。
根据你的叙述，考量消化不良和神经衰弱引来的症状。建议您口服四莫汤、谷维素、维生素B2，留意饮食，不要吃辛辣打击的食物，也不要吃冷油腻的食物，饮食清淡，多喝水，多吃新鲜水果蔬菜，排毒、松懈、始终保持松懈的心态，多歇息。另外还需要加强自己的运动量，提升自己的免疫力。

血栓前状态的影像学检查有些什么？
超声检测

拉稀肚子还咕噜咕噜叫要才能好，经常拉肚子，平时吃东西，我很注意的，好些东西都不敢给吃，现在吃的东西都原样拉出的请问：拉稀肚子还咕噜咕噜叫要才能好
根据你的叙述的情况，你这个有可能是有消化不良。胃肠道功能紊乱引来的症状，这个做个大便常规仔细检查，如果白细胞下降，可以用抗生素治疗。口服补液盐蒙脱石散同时治疗。除了及时治疗拉稀外，患者朋友理应保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将拉稀撵走。

过度手淫引起的早泄?，性生活的时候。第一次很容易就射了。但是后来第一次已经结束以后就好了。时间也蛮长的。
早泄一般是肾虚的表现，也与自己的心理有一定关系，比较治本的方法是在龟头部涂抹些地卡因软膏，起些减低影响度的作用。治本的办法是补肾，一般可吃些五子衍宗丸或三肾丸早泄病情很严重，建议患者及时救治，期望患者可以根据医生的意见对症救治。同时看重自身的护理培训，恰当饮食，以免缓解病情。上述的答案期望可以帮助到您，谢谢。

心源性前循环急性缺血性脑卒中的手术治疗有些什么？
血管内机械取栓术

肾无功能的诊断是什么？
先做个尿常规 肾功能检查 影像学检查(超声显像，静脉尿路造影，CT、MRI.肾血管造影、)肾活检等手段来诊断。

出现了输卵管积水是怎么回事啊，医生你好，我和老公结婚一年多了，我两个身体一直都不错，但是不知道怎么回事就是没怀上孩子，后来检查说是我的输卵管里有积水，这是怎么引起的啊？
 你好，人工流产、自然流产、药流、引产、不洁性交、盆腔感染等导致输卵管壁粘连、充血、水肿而阻塞，即由于急性输卵管炎治疗不彻底或不及时而导致输卵管黏膜粘连，输卵管积水对人生育的影响，就是会造成卵细胞和精子不能结合，生命的形成是需要一个畅通无阻的输卵管

安环三天就同房了有影响吗】，无
一般要求半月内禁止房事。害处就是可能引起妇科疾病，比如:阴道炎、盆腔炎、附件炎、宫颈糜烂等。注意外阴卫生。

中央型肿块的组织学检查有些什么？
纤支镜下黏膜；肺活检

双侧肘管综合征的病因是什么？
滑膜病变；肘外翻畸形

小儿家族性嗅神经-性发育不全综合征的多发群体是？
儿童，男性患儿居多

我怀孕后期分泌物很多对胎儿影响大么，你好，我怀孕后期分泌物很多，总是湿湿的，有时像水一样，无色，无味，是否正常，感冒对胎儿有影响吗，怎么能看出是男孩还是女孩
孕妇在孕期有白带属于正常现象。妊娠期间，白带增多，也是由于胎儿再子宫内成长，越来越大，压迫子宫，开始有分泌物，有白带，但是不会对胎儿有影响的，但是孕妇要保持做卫生清洁。这样才会对宝宝有好处。

指肠损伤的手术治疗有些什么？
十二指肠修补术

浸润性尿路上皮癌的手术治疗有些什么？
全膀胱切除术；经尿道膀胱肿瘤电切术；双侧闭孔淋巴结切除；膀胱部分切除术；双侧输尿管皮肤造瘘术；根治性膀胱全切术

肛直肠黏膜损伤的辅助治疗有些什么？
改良灌肠方法

髌股关节炎软骨损伤的就诊科室是什么？
骨科

显变薄的临床表现有些什么？
显变薄

慢性活动性乙型肝炎的多发群体是什么？
HBV感染恢复者

糖尿病终末期肾脏病的辅助治疗有些什么？
血液透析组与腹膜透析组；腹膜透析组

小儿支气管哮喘用什么方法才能缓解呀，我的孩子最近这几天一直咳嗽了，也不知道得了什么病，于是就带孩子做了一个肺部检查，后来检查结果显示是患了支气管哮喘，请问小儿支气管哮喘用什么方法才能治好呀？
您好，小儿支气管哮喘想要根治，首先要积极控制感染，促使排痰。家庭中保持良好的环境卫生，室内空气流通新鲜，并有一定湿度，控制和消除各种有害气体和烟尘，戒掉吸烟的习惯，注意保暖。多带孩子加强体育锻炼，增强体质，提高呼吸道的抵抗力，防止上呼吸道感染，避免吸入有害物质及过敏原，可预防或减少本病的发生。

胎儿肾积水11MM严重吗，孕期胎儿29周左肾积水11MM，您好这严重吗，在乎的帮助：胎儿有否危险;，出生后有否什么问题
一般怀上中晚期胎儿再次出现轻度肾积水是比较常见的，只要不超过13MM不要紧的。孕期胎儿29周左肾积水11MM，这个是在正常范围之内，不要紧的，留意不定期复检再看。以上是对“胎儿肾积水11MM严重吗”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

小儿再生障碍性贫血的检查有些什么？
骨髓各系细胞形态学检查；骨髓象分析；血常规；浆细胞；胸部平片；骨髓增生程度；CT检查；涂片

慢性宫颈阴道痒怎么治疗，慢性宫颈昨天晚上11点多阴道里放的卡贝下来感觉阴道瘙左边腹今天下午1点放的硝呋太尔阴道软胶刚放完有点肚子没事儿吧
你慢性宫颈炎大多数是阴道炎倒行传宫腔运作手多产多育有关如果白带多的建议去医院检查白带常在针对性的用药治疗。腹痛有可能是跟盆腔炎有关建议平时留意腹部防可以用暖宝宝局部冷如果持继疼痛的建议去医院检查B了解盆腔的情看如何正常。祝患者身体早日恢复健康！

念珠状红苔藓的症状是什么？
皮疹为直径1～3mm大小、圆顶形丘疹，颜色鲜红或暗红，表面具有蜡样光泽，质坚硬，排列成串，中央皮损最大，渐向两端变小，可发生于全身各处，以前额、耳下、颈部、肘前、腋下、腰背、小腿及手足背等处多见。发生于四肢者常沿肢体呈纵向排列。毛发、指(趾)甲、黏膜少见损害，自觉有中等度瘙痒，夏季加重。根据临床表现，皮损特点，组织病理特征性即可诊断。

我很和老太太做爱请问这是病态吗戎不了呀怎，我很想和老太太做爱请问这是病态吗戎不了呀怎么办
您好，这是不正常的，是违背了伦理道德的指导意见：长时间对您和对对方都是不好的，建议您到医院心理科做康复治疗的

下颌后缩的预防措施是什么?
下颌后缩畸形并不常见，其常可与上颌前突畸形相混淆，外观上主要表现为下颌颏部短小，面下1／3短，侧面观似“鸟嘴”样。严重影响容貌美观和心理健康。本病多由下颌发育不全或者先天性缺少前牙以及翼外肌功能不全而致。其矫治须依据患者的年龄采用不同的方法。处于生长发育期的患者可行正畸治疗，成年患者可行正颌外科手术治疗。

前牙残冠残根的辅助治疗有些什么？
根管治疗；全冠修复

请问肺癌怎么用药治疗？西安哪家医院治肺癌治的，请问肺癌怎么用药治疗
您好，目前肺癌的治疗方式主要有手术、放化疗和中药治疗，近几年随着医学的不断发展，越来越多的人发现，中西医结合疗法的效果较好

老年高危手术的手术治疗有些什么？
术中液体治疗

焦虑性抑郁症的推荐药有些什么？
氯硝西泮；帕罗西汀；阿莫西林克拉维酸钾；皮质酮；丁螺环酮；氯雷他定；氯丙咪嗪；西酞普兰联合坦度螺酮；葡萄糖酸钙注射液；阿托伐他汀钙；百合疏肝安神汤；皮下注射皮质酮；坦度螺酮；利巴韦林；喹硫平；阿比多尔；洛匹那韦/利托那韦；文拉法辛；维生素C注射液

生殖器念珠菌病的就诊科室是什么？
皮肤性病科；性病科

前列腺增生伴钙化斑,双肾.输尿管未见明显异常，约3年.今天做的超声.
你好，这种情况应该是与前列腺炎或局部增生有关，可以应用中医辨证疗法试试，必要的话手术治疗即可。 

怀孕七个月是否能进行打胎，女24岁知道身体有不适的感觉，就没用去看，请问：怀孕七个月是否能进行打胎
一般来说怀孕半年多是可以堕胎的，但是一般的解决方法就是引产，和生小孩是一样的道理，只不过是利用药物让小孩未足月就降生。对人体的伤害是比较大的。所以建议您如果打完胎之后必须好好地调养，注意个人卫生，饮食必须营养丰富。然后，患者需要做到饮食有节，规律作息，调节身心健康，在生活中注意要保持良好的心情，要多吃清淡稀软的食物，多喝水也要多吃一些蔬菜与水果。

月经完的第三天房事能不能怀孕，你好
今天是月经完的第三天,房事,能不能怀孕~!
病情分析：
      这个时期的女性体质和免疫力是最弱的。建议月经期间不要同房
      指导意见：
      月经期间同房，受害最大的是女方，会造成经血大量流出，并且有可能造成月经不调，月经推迟等症状，严重的，会带来妇科炎症

有了直肠癌怎样治见效快？，近期原因不明的消瘦、无力，上腹无规则的疼痛，食欲下降,检查发现得了这种顽症,请问有了直肠癌怎样治见效快？
肠慢性炎症是致使直肠癌的病因之一。一般有三种方式，肠梗阻、肠穿孔、破皮，手术是主要治疗方式，也可以中医结合治疗。平时注意多吃易消化的食物,以少量多餐为基础,多饮清水,根据自己的爱好决定高热量,高蛋白,高纤维素,易消化的食物,防止甜,油炸,高脂饮食。直肠癌的治疗方法有一些，但是由于患者病情不同所以采用的治疗方法也就不一样，因此需要有患者尽快诊断，方才能对症下药。

OS 和 LRC的风险评估因素有些什么？
年龄和分期

包皮和包茎的区别是什么，本人最近不知道怎么回事下体特别不舒服，而且也不晨勃了，请问包皮和包茎的区别是什么
你这情况可能是包皮过长，包皮过长是指包皮覆盖尿道口，但能上翻，露出尿道口和阴茎头，但往往伴有包茎。包皮过长会引起早泄。可以考虑行包皮环切术，可以减少阴茎癌的发病率，相信大家都知道包皮包茎对患者的伤害比较大，因此要尽快接受治疗，生活中要注意饮食问题，饮食以清淡为主，不要吃刺激性食物。而且必要时可以定期复诊。

肺结核合并慢性乙型肝炎的化疗有些什么？
化疗

胆源性急性胰腺炎吃哪些食物好?
(1)宜吃清淡有营养，流质的食物，如米汤，菜汤，藕粉，蛋花汤，面片等;(2)除流食外还包括米粥、素面生、素挂面、素馄饨、面包、饼干(少油)及少量碎软菜、水果等。(3)待腹痛、呕吐基本消失，白细胞淀粉酶减至正常后可给以不含脂肪的纯碳水化合物流食，内容包括：米汤、稀藕粉、杏仁茶、果汁、果冻等糖类食物。对胰腺外分泌无刺激作用，故可作为急性胰腺炎的主要热能补充。(4)宜适当增加过箩粥、蒸蛋清，少量南豆腐汤食品。　　(5)选用植物性油脂，多采用水煮、清蒸、凉拌、烧、烤、卤、炖等方式烹调。

弥漫性轴索损伤的病因是什么？
钙离子；剪应变(应力)；外伤；交通伤；坠落伤

神经梅毒的症状有些什么？
吉兰-巴雷综合征；梅毒树胶肿；脑卒中

高危妊娠产前门诊的辅助治疗有些什么？
个体化、综合性护理措施

甲状腺瘤要咋治较有效，这几天浑身无力上楼小腿软，心电图是三联律去医院查说甲状腺腺瘤，请问；甲状腺瘤要咋治最有效
甲状腺腺瘤是甲状腺最常见的一种良性肿瘤，颈部再次出现圆形或者椭圆形结节，多为单发，稍微硬，表面光滑，无压痛，随干咽上下快速移动，绝大部分病人都没什么症状，当肿瘤迅速减小局部会再次出现胀痛。甲状腺瘤有可能引来甲亢和恶性变，应当早期行包括肿瘤的患侧甲状腺绝大部分摘除，摘除后行冰冻切片检查，以排除有否癌变除此之外，患者在治疗腺瘤期间，除了要及时治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要防止精神上过度的紧张和担忧，以免对腺瘤的彻底恢复引发了不必要的影响。

肝癌治疗后出现少量腹水怎么办，2018年l月发觉肝癌，做了介入和射频治疗，今天3月第二次住院，治疗同上次，但此次再次出现腹水，并不多已出院，现在该怎么办？
原发性肝癌介入治疗2次，下一步怎么治疗？。原发性肝癌局限病灶，通过肝动脉化疗栓塞术，如果甲胎蛋白减低，病灶变大，证明效果好，如果肿瘤除了血供，需专心介入治疗！除了及时治疗肝癌外，患者朋友应该始终保持愉快的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，观注营养均衡，及时补充身体营养，认为这样一定能将肝癌撵走。

治疗口腔癌有效的医院是哪家呢？，口腔癌术后两周左右发现淋巴伤口处有脓水，轻微挤压后有很多脓水，另外术后口腔一直异味很重。
你好，检查确诊有癌的话， 早期症状可以应用手术方法治疗，平时结合化疗及中医 辨证方法控制病情发展。注意养成良好的饮食及生活习惯， 保持乐观情绪对病情控制有好处。癌变有可能会复发或转移，需要做好针对性控制措施。

髌骨是什么?
髌骨是一个很厚的、形状介乎于三角形和圆形之间的骨骼，与股骨相邻，包裹并保护膝关节的前关节面。髌骨在许多四足动物身上都有出现，如鼠、猫、鸟等，但鲸、大部分爬行动物和青蛙等两栖动物身上却并不存在。

江西振国肿瘤医院地址是那里？，我家宝宝额头上长了一个米粒大的红色，稍突起点又有黄豆大的包鼓起，最近比刚开始大些，现在4个多月了，怕太小，不敢去治疗。
您好，患了淋巴结炎,这要根据具体部位和什么菌引起的炎症,选择相应的抗生素治疗.因此需要明确是哪个部位的炎症,是什么炎症.炎症有非特异性和特异性两种,建议就医检查,不要盲目使用药物治疗

缩阴术后吸烟会对身体有什么影响吗，本人下体特别痒，而且内衣上总是黄黄的，怎么回事？请问缩阴术后吸烟会对身体有什么影响吗
你好，吸烟会对身体有害的，手术后对身体影响更多，经常吸烟会导致肺和气管的炎症，并且容易导致肺癌。烟草中含有许多致癌物，另外还有许多促致癌物，以及能够降低机体排出异物能力的纤毛毒物质。，是因人而异的，一般我们所说的早孕反应大约是在6周左右出现。到了怀孕的第六周，就会出现恶心、呕吐、乏力、困倦、嗜睡、嗜吃酸辣等早孕反应。

非痴呆的皮层下VCI的临床表现有些什么？
执行功能的下降；认知功能下降

韧带样纤维瘤的放射治疗有些什么？
放射治疗

兔肺内VX2肿瘤的影像学检查有些什么？
CelonLab射频仪

同房没戴避孕套可能怀孕吗？，我的女友上月21号来月经，本月8号同房，现在一直都没来月经，而且同房的时候也没带避孕套，也不知晓是不是怀孕了，所以想必进行咨询一下医生，想问一问同房没戴避孕套可能会怀孕吗？
是有可能的，只要有性生活就有怀孕的几率，但是也要看怀孕的几率大不大，如果你同房的时候正好是女性的排卵期，那么如果有成熟的卵子排出来，那么分娩的几率就会非常大，但是如果是处在安全期，则怀孕的几率就很小，而确认排卵期和安全期，通过估算是不能够准确的推测的。

晚期食管贲门狭窄的辅助治疗有些什么？
Savary探条扩张

急性ST段抬高型下壁心肌梗死的影像学检查有些什么？
体表心电图；冠状动脉造影

院前心脏骤停的推荐药有些什么？
加压素20；静脉溶栓治疗

皮肤病性病治疗的推荐药有些什么？
肤阴洁洗液

女性不孕患者该怎样来进行调理呢，去医院检查说是我的问题导致现在都还没有要上孩子，真的非常的苦恼，请问：女性不孕患者该怎样来进行调理呢
（1）输卵管炎症堵塞：如果受术者有较重的宫颈炎或手术时灭菌不严格，会将细菌拉入宫腔引来传染，从而引起输卵管炎进而引发输卵管阻塞。（2）宫颈和宫腔粘连：如果吸宫或刮宫过度、吸宫方法不当，会伤损子宫颈管和子宫内膜，进而引来宫颈粘连、堵塞或宫腔粘连、变大。（3）闭经：过度吸宫、刮宫会致使子宫内膜基底层被吸净或刮掉，使子宫内膜不能够再造，引发长期闭经。另外，仔细检查不育应当夫妻都要仔细检查！

情绪性晕厥的手术治疗有些什么？
拔牙

口腔颌面部皮样、表皮样囊肿的预防措施有哪些？
皮样囊肿多系先天性疾病，暂无预防措施。表皮样囊肿多由损伤，手术造成，故提高医疗水平乃预防最佳手段。

割包皮要不要拆线？，大夫，我的包皮一直有些长，据说包皮长了容易容易藏污纳垢，对身体不好，容易得男科病，所以准备做手术割了，想问下割包皮要不要拆线？手术后需要有注意什么啊？谢谢您了大夫。
包皮过长是先天生长发育致使的，是临床诊断男科常见的一种疾病，不能够彻底擦洗，就容易致使炎症传染反反复复复发，影响正常的培训和生活，而且还会影响以后的正常性生活，所以积极治疗是相当有必要的。药物治疗是没效果的，采用包皮环切手术治疗效果是最好的。在正常情况下，术后是需要有拆线的，如果术后切口结疤良好，一般一周就可以拆线。手术以后要始终保持阴部清洁卫生，清淡饮食，按时换药灭菌拆线，一个月以内防止性生活。

微管人流对身体有伤害吗，无
一般来讲，偶尔作一二次人工流产对妇女的身体健康并没有什么很大的不良影响，特别是早期妊娠，经负压吸引流产后可以很快恢复健康。人工流产虽然是一种小手术，但不是在直视下进行，吸宫和刮宫等操作只能凭手的感觉来体会，有时因操作不慎会发生一些并发症或后遗症，如吸宫不全、子宫出血、子宫发炎、不孕症等。

流行性脑脊髓膜炎的症状有些什么？
心功能不全

请问肾结石往下掉什么感觉，刚被诊断得了肾结石，给开了许多药，今天是吃的第三天，自己也不知晓可有效果，如果肾结石往下掉应该是什么感觉？有什么要注意的。
如果结石比较小可以考虑药物排石，结石排出来时尿道有酸胀感，如果结石划过尿道，可能会有疼痛感觉或者反复出现血尿的情况，具体还得根据患者的实际情况，排石期间病人要大量喝水，增强排尿次数，这样才有助于结石排出来体外。饮食注意清淡即可，多歇息。

男性肾阳虚能吃金贵肾气丸吗，最近食欲不好，而且身体有点浮肿了，浑身没力气，去医院检查说是肾病，请问男性肾阳虚能吃金贵肾气丸吗
考虑你现在是肾虚导致的，建议你口服六味地黄丸、金锁固精丸、汇仁肾宝一般三个月左右就可以好转的，建议你，不要喝酒、少吃辛辣、油腻 刺激的饮食。，你好，尿道狭窄一般与先天性发育不良或炎症感染有关，可以考虑进行手术治疗。建议到当地三甲以上综合应用检查治疗为好。

本人怎样恢复性功能延长性交时间？，本人年龄45，最近总感觉性功能减退的很快，每次都是在妻子的撩拨下才有性交欲念，性交时间也不长，大约5分钟左右。能治好吗？
根据你的讲述和年龄。你的这种情况很可能是肾虚的表现。建议你口服六味地黄丸和汇仁肾宝合剂再加上十全大补丸；一般口服1-3个月都是可以治愈的！男性疾病病情易反反复复。需要有长期的药物保持。而且对于男性患者来说。要积极去专业正规的医院诊病。根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活。保持良好的心情。

手术的预防措施有些什么？
合理使用抗生素；护理配合

眼眶畸胎瘤的患病比例是多少？
特定人群发生率在0.01%

女性套环后三天后性交有什么影响？，患者性别：女患者年龄：32女性套环后三天后性交有什么影响？
您好，根据您的描述，上环后三天就开始性生活，这种情况考虑是过早了些的，宜在休息一周后方可考虑同房。上环本身有可能引起腹部不适症状，多持续数天，就您的上述情况建议看妇科医生做下检查为好，不宜大意了。

小孩得了直疝怎么办？，孩子最近有感冒发烧的情况的，两三天时间没转好的情况下，去医院做仔细检查的，在医生给孩子查体的时候，发觉了有腹股沟直疝的情况的，小孩腹股沟直疝是需要有怎么治疗的，是必须手术治疗吗？
儿童疝气在临床诊断上非常常见，做为家长来说不要过分紧张和忧心。一般来说，两岁之内的儿童疝气可以自行愈合，不需要特殊解决。两岁之后的疝气可以择期进行手术治疗。目前你的孩子年龄已经两岁了，手术是治疗腹股沟疝气最有效的办法。腹股沟直疝不是说必须要手术，但是如果不手术，要是肠管再次出现嵌顿和绞榨，极其容易致使严重的后果，所以说，还是尽量手术效果最好。

不稳定型的心绞痛的推荐药有些什么？
血塞通；舒血宁的注射液

癫痫病到底该怎么治疗呢？，癫痫病到底该怎么治疗呢？
你好，现在治疗癫痫病的方法有很多，一般来说都是采用药物治疗和手术治疗，药物治疗只能控制癫痫病的发作，减少癫痫病的发作次数，但是不能治好癫痫病而且长期服用药物治疗癫痫病会给患者带来严重的副作用，特别是对肝肾的危害更大，所以不建议采用药物治疗癫痫病。患者可以试试采用“360度综合祛痫体系”治疗。“360度综合祛痫体系”是一种360度全方位的系统化综合性治疗体系，融合了中医、西医、理疗、神经调控、以及心理疏导。

陈旧性髋臼C型骨折的辅助治疗有些什么？
术后功能锻炼

血美安胶囊能治理什么疾病?
马尔堡病毒病；肠风

精索静脉曲张前列腺炎如何治，病发的现在已经2个月了性功能障碍睾酮低精索静脉曲张前列腺炎
现在可有尿频尿急排尿分岔，可有尿道口滴白现象，可有下腹部和会阴部疼痛不适的感觉，精索静脉曲张主要表现为倒立时坠胀不适，如果没症状，用不着解决，如果坠胀感明显，可以手术救治。建议首先救治前列腺炎，口服药物，增进性功能彻底恢复。男性疾病是可以稳定的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的用药方案，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

股骨颈低骨量的高危因素有些什么？
绝经后妇女"XX"型

会阴的临床表现有些什么？
伸展度

昆明山海棠的多发地区是哪里？
浙江景宁和云南昆明；江西遂川；安徽黄山；云南昆明

血管暴露怎么回事，无
血管明显可能是因为太瘦了吧，主要还是没有肉的原因，皮的厚度完全不足以影响血管是否突出。建议你一定要经常锻炼身体，这样对你血管有好处，因为静脉血流动的速度慢，长时间不运动，会造成血淤积.

治疗早泄较好的方法是什么？，跟媳妇结婚很多年了，我都不喜欢跟她做房事，我那方面有点问题，做一次房事两三分钟就已经结束了，不能够让媳妇尽兴，我知晓早泄是一种病，必须理解治疗，治疗早泄最好的方法是什么？
治疗早泄的方法是非常多的，主要是根据引起早泄的原因治疗。引起早泄的原因主要有精神紧张，过度疲劳，龟头敏感度过高，频繁的性交等。所以如果要稳定的话，首先要戒掉不良的习惯，要注意休息，禁止精神紧张和过度操劳。可以互相配合口服一些补肾固精的中药，也可以使用减低龟头敏感度的药物治疗，都能起些不错的效果。

小儿呼吸机相关性肺炎的辅助治疗有些什么？
呼吸道护理；手部护理；严格执行床头抬高，加强呼吸道管理；强化手部清洁消毒；呼吸机进行辅助治疗；加强呼吸道管理；人工气道护理；床头抬高；综合护理；清洁患儿口腔；口腔护理；循症护理

治疗妇科肿瘤的技术好的方式是？，是不是都要动手术，不管是哪种？恶性肿瘤是哪些？在乎怎样的帮助：涪陵医院哪家治疗妇科肿瘤的技术好？
我觉着最好还是先去医院仔细检查下是什么妇科肿瘤啦，老师也只好解释个范围给你看。因为肿瘤十有八九是长身体里面的，要去医院仔细检查了才知晓是哪种。万州比较好的医院啊，我觉着和美妇产还不错，提供服务和环境什么的。或者你也可以打探下朋友们可有好的推荐，因为妇幼和三峡也是很有名的啊。

淋巴瘤患者可以吃羊肉，我本人很喜欢吃羊肉的，而且特别喜欢吃涮羊肉了，但是上一段时间，我感到身体不适而去医院检查，医生说我得的是淋巴瘤，现在正在治疗当时，我很想吃羊肉，但又怕吃了会加重我的病情，真是为难啊。
你好，这一般考虑是可以的，建议配合采用中医治疗.中医中药有扶正祛邪,补气养血的功效,能提高机体免疫力。

15岁不想吃饭但是身体没力气，病情描述:5天了不吃饭连水也很少喝在巢湖市第一人民医院看过身体很正常曾经治疗情况和效果:医生说没有问题自己调养就好想得到怎样的帮助:想知道这是怎么回事有没有好办法提高食欲
你好,你的情况是脾胃湿热导致的，建议你用传统中药黑矾,黑枣,核桃仁,栀子,当归,砂仁,厚朴,三棱,穿山甲, 寸曲,麦芽,上甲,下甲,红花,海南沉,铁胆粉,蜂胶,蜂蜜,蜂蜡治疗,可以快速治愈不复发。希望你正确的治疗,首先 可以吃点健脾丸 补益脾胃 还有吃点保和丸 消食导滞 其次 可以用山楂泡水喝 增进食欲 还有就是注意休息 可以多到户外散散步 可以多做一些可口的饭菜 开始饮食宜清淡 早日康复!

患有哮喘应该怎么调理比较好？，我父亲患有哮喘已经好几年了，但是不管吃什么药都不能根治
你好，哮喘是一种终身性疾病，急性发作时，给予短效扩张支气管剂，激素积极治疗，缓解后需要按时服用平喘药物控制，无法完全治愈，平时积极服用药物控制发作，给予舒利迭长期吸入，孟鲁司特，每晚1片，远离过敏的东西

脑膜炎球菌性脑膜炎的多发群体是？
无特发人群

为什么会扁桃体肿大颈部淋巴结肿大，前段时间身体各种不舒服，去医院检查得知是肿瘤疾病，非常担心能活多久，请问为什么会扁桃体肿大颈部淋巴结肿大
你的这种情况可能是慢性淋巴结发炎或淋巴反应性增生，前者可以考虑用中药化痰散结，清热解毒的一类中药进行治疗，后者可以考虑用火针治疗，有一定效果，等到淋巴瘤病情得到改善的时候，患者切忌停药或者更换药物治疗，如果选择了手术治疗，术后一定要重视自身的护理工作，并且合理饮食，避免辛辣寒冷食物，希望患者病情可以得到缓解。

肝、肺并存包虫病的手术治疗有些什么？
开胸手术

阴茎浅韧带的发病部位是什么？
阴茎根部

孩子肥胖挑食理应怎样治疗，男孩子，刚9岁，今年，察觉到，孩子身上越来越肉乎了，并且，一顿可以吃好几碗饭，还特别的懒，请问：孩子肥胖挑食理应怎样治疗。
如果孩子得了肥胖症的话家长要通过运动跟饮食改变他现在的情况，可以先让孩子学学游泳，游泳时水的阻力远远大于陆上运动时空气的阻力，脂肪消耗的更快，并且多让孩子吃一些高纤维食物食物，像菠菜，胡萝卜等，不能给孩子吃像夏威夷果，曲奇饼干等高热量的零食，严格的控制孩子的饮食，不要让他暴饮暴食，多运动对改变孩子肥胖都是有好处的，孩子在治疗期间家长要随时主要孩子的情况，情况严重者要在医生的指导下进行治疗，不要盲目治疗。

处方药品调配差错的病因是什么？
人为因素

肾虚导致有白发还滑精怎么治疗，以前的时候经常加班，除了就是通宵打游戏，但也有性交的关系，您好这个要怎么治疗让白发没。
根据你的叙述情况推测，这种情况多长时间了呢，平时饮食怎么样的呢？肾虚致使的有白发考虑还是气血亏虚引来的呢，可以口服六味地黄丸胶囊和养血生发胶囊一段时间的呢，期望对你有所协助的呢！滑精是可以纾解的，但是一般救治过程缓慢，且救治后容易病发，因此救治中一定积极互相配合医生的救治，恰当用药，另外，患者需要有清淡饮食，不吃刺激性的食物，不抽烟喝啤酒。

小儿急性肠系膜淋巴结炎忌食什么？
白砂糖；花生（炒）；白扁豆；螃蟹

依西美坦胶囊贮藏方法
密封保存。有效期暂定一年半。

粪便嵌塞性肠梗阻的发病部位是什么？
肠道

母婴同室病区的辅助治疗有些什么？
增加护士编制；加强护士综合素质培养；健康教育

胃下垂是什么原因诱发？，最近这段时间我老是备感腹部有胀满感、沉重感、压迫感，而且每次吃晚饭都会腹痛，吃得越多就越痛，而且痛的时间也长，有时候吃多了还会恶心干呕，我去医院做了个仔细检查，结果是胃下垂。在乎怎样的帮助：胃下垂什么原因？
胃下垂是由于膈肌悬力不足，撑持内脏器官韧带松弛，或腹内压减低，腹肌松弛，致使伫立时胃大弯到达盆腔，胃小弯弧线最低点降到髂嵴联线以下。由于胃下垂患者吸收功能变弱，过多的食物入胃，必然会驻留于胃内引来消化不良。所以，饮食调养的第二建议便每次用餐量宜少，但次数可以增强，每日4—6餐为合适。按医嘱及时的对症解决，

前列腺钙化治疗方法哪些合理，我儿子查出来有前列腺钙化，我想知道有什么好的治疗方法吗
前列腺钙化是前列腺炎结疤后遗留下的纤维化斑，会致使前列腺炎反反复复复发，应积极采取措施实施治疗。最好到当地的正规医院互相配合治疗。建议及时去当地正规医院实施治疗，平时留意多喝水，多活动，少吃辛辣刺激性食物，戒掉性交等惯良好的生活习惯，祝健康。，患者在治疗前列腺期间，除了要服药治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是特别重要，患者一定要饮食清淡，同时要始终保持愉快乐观的心态，以免对前列腺的彻底恢复引发了不必要的干扰。

膀胱炎的症状是什么？
间歇性尿蛋白；膀胱容量的减少；膀胱纤维化；尿频；反复不愈的感染；尿泡沫；腰痛伴尿频、尿；尿无力；尿痛；尿急

院内真菌感染的预防措施有些什么？
提高患者机体的免疫力；减少抗菌药的不合理应用；合理使用抗生素；促进合理用药；合理应用抗菌药物；减少侵入性操作

红斑狼疮会有关节疼痛吗，我的皮肤起红疹有一段时间 就以为是皮肤过敏呢 可这次不但没消退还一片一片的了,身体也发热并带有关节疼痛
你好,红斑狼疮有90%以上的病人有关节痛，各个病期都可能发生。关节痛有的于发病前数年已经出现，有的关节周围软组织肿胀，触痛和积液，呈急性关节炎表现。受累部位多见的有近端指关节、掌指关节、腕、肘、膝、趾节等，常有对称性。部分病人有晨僵。有些病人关节病程较长，也有病人只有短时出现，甚至为一过性关节痛。

外阴瘙痒白带增多怎么回事，你好，医生，我最近总是白带异常，外因瘙痒，请问外阴瘙痒白带增多怎么回事
你好，很高兴为你解惑。从你叙述的情况来看，应该是阴道有炎症。建议到医院化验几下白带常规，然后根据化验结果对症用药，用药期间不要同房，始终保持外阴清洁干燥，勤换内裤。按疗程用药，不能够用用别停，在日常生活中患者要均衡补充身体营养,多做做一些有氧运动来锻炼身体,并且要保持愉快的心情，以此来增强体质加快康复速度。

恶性肝门区胆管梗阻的手术治疗有些什么？
胆道金属支架植入术

中度右肾积水该怎么治疗？，好在男，50岁。有时腰疼，近几天干了点活病情加重。经蔚州矿医院B超检查：1、右肾积水（中度）、右肾结石。2、右输尿管扩张。
肾盂积水是由于尿路阻塞而引起的肾盂肾盏扩大伴有肾组织萎缩。持续一定时间后都可引起肾盂积水。最终导致肾脏积水扩张，肾实质变薄、肾功能减退，如果两侧尿路梗阻，还可能会出现尿毒症等不良后果。治疗上首先排除原发病因，接触尿路梗阻。积水严重的话需要手术治疗。饮食上清淡为主，多喝水，少吃高钙及含有草酸的食物。

喉癌的治疗偏方有哪些？，医生，您好。我想您好下，喉癌的治疗偏方有哪些？家里奶奶患上这种病，但是因为年纪比较大，怕手术或者是放化疗这些治疗手段她承受不住，所以商量着还是决定用中药治疗。
癌症就是早发觉早治疗，提高生活率。一般癌症初期还是积极手术治疗，术后放化疗，定期复检提高生活率。一般不建议直接采取中药或者偏方治疗。平时我们饮食上需要有吃一些容易吸收的食物，新鲜的蔬菜水果等，确保营养的均衡，锻炼身体增强身体抵抗力，同时互相配合医生治疗方案提高生活率。除了治疗喉癌外，建议患者在日常生活中要注意饮食，并且要始终保持舒畅的心情，以此来增强体质加快康复速度。

小孩子斜视怎么治疗，女，8岁，孩子说看东西不清楚，而且还得斜着看，开始我还没有怎么重视，认为是玩电脑太久引起的，请问；小孩子斜视怎么治疗
不同的斜视治疗方法是不同的，要明确斜视的类型。一般是分成手术治疗和非手术治疗。飞手术治疗抱括戴眼镜，戴眼罩遮盖住，以及直视训练。比如说，外斜视通过看斗鸡眼学习，内斜视通过看眼外侧训练。当这些没明显效果时，一般采取手术治疗。另外在治疗之外，患者日常需要规律作息、做好防寒保暖工作、日常饮食多吃清淡稀软的食物、勤通风和多喝热水，良好的生活习惯对预防疾病的发生也是有帮助的。

医疗事故的预防措施有些什么？
优质护理服务；提高病案质量；增强法律意识；医疗护理；合理的处方调配；依法施护；做好医院医疗器械管理；加强输液泵的安全控制；实施风险管理措施；加强医院医疗设备的维修管理力度；设立事故资料库；免疫接种；规范医疗行为；对医务人员进行健康教育；提高护理人员的专业素质；优质化护理服务；加强其责任心；处方调配；培养其沟通技能

我有癫痫暗并且舌头上有裂痕，本身患有癫痫，舌头上裂痕很多，很多年头了，是身体哪里出状况了？该吃什么药？夏天额头老盗汗"吃人参健脾丸对身体有没有副作用，我又应该如何去治疗呢
你好，现在治疗癫痫病的方法是药物治疗、手术治疗、各种高科技的治疗方法。药物对癫痫病只能起到控制的作用不能彻底的治愈癫痫病，手术治疗癫痫病风险比较大，所以治疗癫痫病一定要谨慎。

糖尿病坏疽的并发症是什么？
糖尿病足

肾上腺和肾脏疾病的手术治疗有些什么？
后腹腔镜手术；腹腔镜手术

肾阴虚早泄精浊怎么办恢复快？，我肾阴虚早些精浊，吃了一些药，没好。我现在想换药不想吃西药了，想吃中药。您好中药应该怎么治疗肾阴虚早泄精浊的？喝什么中药好？肾阴虚是什么导致的？
根据你的叙述，你这种情况有可能是肾精亏虚肾阴不足导致的。阴虚阳亢可以导致早泄。阳强易举症状。你可以口服左归丸或者是知柏地黄丸等调养一下。也可以找当地中医，通过辨证论治用中药调理。中药有滋阴降火，泄浊的作用。饮食生活应该规律，忌食辛辣刺激性食物。其实得了早泄并不要怕，患者要认为自己是可以战胜病魔的，只要在早期发觉的时候及时治疗，稳定病情及康复的几率都非常大。

嗜水气单胞菌感染的简介是？
亲水气单胞菌腹泻(aeromonashydrophiliadiarrhea)是由亲水气单胞菌(aeromonashydrophila，AH)引起的肠道感染性腹泻。气单胞菌属目前共有10个菌种，常见的有亲水气单胞菌，豚鼠气单胞菌(A.caviae，AC)、淡色气单胞菌(Asobria，AS)和易损气单胞菌(A.trota，AT)。其中致病性较强的是亲水气单胞菌。

什么时候做不孕不育检查会比较好，你好：请问什么时候做不孕不育检查会比较好？想去检查一下，看哪出现了问题，什么时候检查好？
你好，不孕不育患者病情不同检查项目也不同，多数是在月经干净后3到7天，包括输卵管检查B超女性生殖道镜等妇科检查，卵巢功能内分泌检查一般在来月经的第二天最佳，排卵检测也需要在来月经第10天开始隔日或者结合卵泡大小按照医生指导定期做B超检查，一般做4到6次左右。

我喝了两三杯红酒过五六个小时喂奶给宝宝有影响，昨天晚上我喝了两三杯红酒过了五六个小时就喂奶给宝宝喝了我感觉两三个小时酒劲都散了所以也没太留意原来我都是喝了酒24小时不给宝宝喂奶，昨天这样喂奶对宝宝有影响吗？宝宝五个半月接下来该怎么仔细观察和留意？ 
根据你的叙述，你喝红酒后给宝宝喂奶，应当绝不会有问题。建议，多给宝宝喝水，辅食均匀，始终保持身体皮肤清洁，多晒太阳，哺乳期间不要饮酒，忌辛辣刺激性食物，确保充足的深度睡眠。以上是对“昨天晚上我喝了两三杯红酒过了五六个小时就喂奶给宝宝”这个问题的建议，期望对您有帮助，祝您健康！

滋肾育胎丸的推荐药有些什么？
金丝桃苷；毛蕊花糖苷

社区老年糖尿病的病因是什么？
药物应用不合理；运动过量；饮食不当

系统性血管炎宜食什么？
鸭翅；莲子；核桃；青豆

六个月宝宝血项高怎么回事，我家宝宝属于早产孩子，一开始我就很担心孩子情况，最近孩子出现了这些一系列的情况，我也很担心，害怕孩子变得更严重，请问六个月宝宝血项高怎么回事
这个情况可能是由于感染引起的。一般以细菌或者病毒感染有关，可能已经有气管炎症的情况的，如果是淋巴高，一般是病毒感染引起的。可以用中药来调理的，比如急支糖浆等，如果是细菌感染引起的，可以适当用抗生素，避免受凉。 ，孩子被新生儿破伤风所影响，因此，家长一定要带孩子及时就医治疗，避免出现种种误区，要及时对症治疗，对于家长来说多观察孩子的症状变化，要尽可能的帮助孩子及时治疗疾病。

重庆前列腺炎费用是多少，咱们这里治疗前列腺炎的费用是多少啊，哪里看的会正规价格也合理啊？
前列腺炎症疾病危害了男性朋友们的幸福生活，正确的选择一家专科医院治疗才行的，因为专科医院治疗的效果和专科治疗的费用比较公平合理一些的，祝您早日康复！

前列腺肥大有什么症状呢？，我老公经常发觉尿不完，总有尿意，尿急，好几次几乎尿裤，朋友说他可能会是前列腺肥大引来的，好几年了，该怎么治疗啊？
前列腺肥大是一种常见的男性生殖系统疾病，可引来严重时、排尿频繁、排尿困难、尿失禁、肾功能不全等，该病对机体仍有较大危害，因此发觉后应尽快救治。要留意防寒，防止小便，最好是戒烟戒酒，防止过多的活动，尤其是骑自行车，会放柔前列腺的打击，引来前列腺冲血。因此患者要及时对症救治，并且日常生活中要多看重自身护理，防止辛辣食物。

不良嗜好的辅助治疗有些什么？
孕前健康宣教

请问系统性红斑狼疮者可以吃生地和熟地吗？，请问系统性红斑狼疮者可以吃生地和熟地吗？
目前还没有特别有效的根治方法，在世界范围内仍属于难治性疾病，虽然用激素和免疫抑制剂可以使病情缓解，但副作用大。而且不能有效防止复发。经研究证明，采用中西医结合方法治疗比单纯用西药或中药疗效都好。

女性性交后腹痛为什么，无
你好，考虑为宫颈糜烂引起的，表现为性交痛及性交后出血的情况，可以做阴道镜检查帮助诊断，如为轻度的可以采用消糜栓塞阴道治疗，同时口服抗宫炎片，也可以采用光谱雾化或微波治疗，如为中重度可以采用物理治疗的，如激光、微波、冷冻、LEEP刀等，现在更先进的有射频消融及纳米银宫颈细胞DNA修复术治疗，不影响宫颈的弹性，不影响性生活及生育。

侧颅底肿瘤的症状是什么？
带血粘脓鼻涕；鼻泪管阻塞；耳源性眩晕；耳鸣；搏动性耳鸣；传导性耳聋；耳内发胀

包皮术后勃起障碍怎么解决，包皮术后勃起不好勃起起不坚不能够保持！无限制勃起很少！晨勃也没！夜间有勃起！没什么性欲！都一年了还没彻底恢复好！怎么回事啊！是不是伤了什么啊！
你好朋友别忧心,这种情况建议你最好注意多吃点壮阳食物，可以消化点六味地黄丸男科病患者在马上救治之外，患者在生活中还需要有注意始终保持恰当饮食的好习惯，消化身体营养，期望上述的答案可以协助到你，

高血压应该怎么办，头晕。
你好，引起高血压的原因比较复杂，一般分为原发性和继发性两大类。治疗上可以应用中医硝苯地平缓释片或倍他乐克、尼群地平等降压药物。平时注意低盐低脂饮食，适当活动，保持情绪稳定和规律的生活习惯。定期复查。，高血压对患者们带来的危害是非常大的，一旦发现自身的症状，就要及时就医诊治，同时多重视自身护理工作，多吃蔬菜水果，避免刺激食物，希望高血压患者能得到专业治疗。

肺癌病人大便有血块怎样治疗，肺癌病人大便有血块是不是证明扩散了在乎怎样的帮助：肺癌病人大便有血块是不是证明扩散了
大便有血块的话需要有考虑肠道疾病及肛周疾病的情况。再次出现肺癌扩散首先是要对原发病灶做根治性切除术，肺癌根治切除术是目前惟一有可能将肺癌自愈的治疗方法。对扩散病灶也尽量努力争取手术治疗，以利于积极开展综合评价治疗，获得稳定症状，缩短生命之效。

丁毒豆对宫颈癌有效果吗，无
建议服用红豆杉中草药配方,它可以切断癌细胞的复制功能,也就是切断癌细胞重要的分裂方式----微管蛋白合成,使细胞体积逐渐缩小,在血管内形成稳定的抗癌细胞,从而提高人体的代谢功能,即:通过抑制癌细胞的呼吸,使癌细胞缺血,缺氧,不再裂变,从而达到治愈癌症的目的

基础病的辅助治疗有些什么？
加强麻醉监测

儿童克罗恩病的病因是什么？
维生素D缺乏

pilon骨折的影像学检查有些什么？
CT扫描；三维重建检查；Die-punch骨块CT；3D打印技术；三维CT扫描；X线片

多发性骨骺发育不良的预防措施有哪些？
一般于4岁以后出现症状，表现为关节疼痛，运动障碍和步态不稳。病变只侵犯及骨骺，以儿童时期最显著，尤其以11-12岁症状最明显，青春期后随年龄增长症状可改善。多发性骨骺发育不良婴儿初生后并无明显畸形，直至4—6岁走路不稳，横距宽，个子矮小，方引起重视，青春期前可出现关节隐痛。多数病例只累及四肢，不累及脊柱与躯于，个别病例可出现脊柱侧弯。四肢受累一般是对称的，以髋、肩、膝、踝关节部位骨骺更为明显。手指短粗，指甲短而钝，重者握物能力明显低下。身高最高不超过153cm。剥脱性骨软骨炎，膝内、外翻等，但均无智力障碍。

人工流产术后出血的推荐药有些什么？
益母草

今天宝宝28天第三周恶露干净了一周又有了咋办，今天宝宝28天，第三周恶露干净了一周‘第周围又有了，都是在喂奶后又有一点，褐色的、要提早去医院做仔细检查不
恶露一般情况下，产后三周以内恶露即可排净，如果低于三周仍然漓淋不绝如缕，即为“恶露不尽”。恶露远不止多与“虚损”或“血瘀”关于。产后未满50天绝对严令禁止房事。留意阴道卫生，留意防寒，防止受凉，、卧床歇息休养，防止情绪激动，始终保持心情舒畅，同时积极互相配合医生在治疗，可以决定中医调养。

盆腔积液引起的不孕怎么处理，我这结婚已经几年了，到现在到没有孩子，我自己也很着急，不知道是不是自己的问题，让我老公去检查他不去，很害怕自己的病变得严重，请问盆腔积液引起的不孕怎么处理
你的这种情况可能是慢性盆腔炎，女性盆腔生殖器官及其周围的结缔组织、盆腔腹膜发生炎症时，称为盆腔炎，包括子宫炎、输卵管卵巢炎、盆腔结缔组织炎及盆腔腹膜炎，可一处或几处同时发病，一般会有陶氏腔积液，可以考虑用微波治疗，引起不孕症的诱因很多，患者需要及时及时医治，建议去专业的医院治疗你的病，要注意病情的发展，不要乱治，而且重视自身护理，合理饮食，保持清洁，最好祝你病情康复!

肝错构瘤的就诊科室是什么？
肝病

小腿静脉血栓的影像学检查有些什么？
彩色多普勒超声；超声声像图；下肢静脉造影；静脉造影

右肺上叶多发肺大泡？，我朋友前几天去医院仔细检查，发觉右肺上叶易发肺大泡，右肺上叶易发肺大泡怎么办？
右肺上叶易发肺大泡是由于肺部炎症，比如说肺炎，肺结核，或肺气肿，除了许多病因未明的炎症引来的。对它的救治应当先对原发性病的救治，如果传染可以用抗生素救治。肺大泡形体较大时，可以考虑到手术救治。在生活中也应当留意多吃些新鲜水果和疏菜。积极参加体育锻炼，调节身心健康

直肠癌手术后岔开怎么办？，我父亲直肠癌手术后岔开至肝有啥好治疗办法，能做伽马刀吗
您好：考量患者年龄偏大，建议中药抗肿瘤苛刻救治，患者可以服食抗衰老的中成药口服液，是从多种不同中药中抽取出的的有效成分，用药物替代癌细胞生长所特需的营养物质，来渴死癌细胞，同时可以引导人体排泄肿瘤坏死因子，使癌细胞自行凋亡，中医救治肿瘤的优势基于对癌细胞具备高选择性细胞毒性效用，而对正常细胞无危害，可以降低患者免疫力，缓解临床诊断症状，缩短病程，有效压制肿瘤的病发和岔开

前列腺灌注的操作步骤，我患前列腺炎，准备做手术，听说手术前需要有前例腺注入，您好前列腺注入的操作步骤如何呢？全无经验有些慌张啊，不知晓真的到这个步骤的时候该怎么做。特地来这里建议帮助。
对于前列腺炎的治疗，一般并不需要手术解决的，手术有一定的风险性。尽量的防止。前列腺注入，也的确是一种治疗方式，也是不错的治疗方式，但是并不是手术必须做的，也可以单一的实施，这样也可以让药物直接达到病灶。对于前列腺炎也是良好的治疗效果。祝您健康。

脂肪块怎么办，无
你好，皮下脂肪瘤是相当常见的皮肤病灶，较小的多发脂肪瘤，一般不需处理，较大者宜行手术切除。建议你到医院做血脂等相关检查,先确定病因后再进行处理比较好

乳头上长个红头是得了乳腺炎吗，我还没有结婚生孩子呢，但是最近胸部有点不舒服的，而且有点硬，会疼，不是经常疼的，有时候没事，请问乳头上长个红头是得了乳腺炎吗
你好，乳腺炎当乳腺管阻塞时，若处理及时，阻塞可在一两天内消除，并防止乳腺炎和乳房脓肿的发生。如果初期仅有乳房发胀而无疼痛，首先应采取频繁和有效的母乳喂养，继续让婴儿经常吸吮，如婴儿因某些原因不肯吸奶，则应将奶挤出。其次用热水袋或热毛巾敷乳房并配以按揉，促使乳汁畅流，然后用正确的挤奶手法将乳汁挤出，或用吸乳器将乳汁吸出，直至乳房变软。在口服抗生素的方法治疗。

早上胃疼怎么办，每天早上胃疼，恶心，想吐半年前
您好，胃痛主要胃炎或胃溃疡，建议您做胃镜检查，确诊后在治疗，，除了正规治疗胃疼外，患者需要多咨询专家建议，和医生保持沟通，患者还需要重视饮食方面，例如饮食清淡，避免辛辣刺激食物。与此同时患者还要注意选择一家专业医院诊治，这样才能得到良好的治疗效果。

肺动脉高压型先心病的手术治疗有些什么？
急诊手术

结核病心包炎的手术治疗有些什么？
心包剥脱手术

这个月月经来了两次,中间隔了有一周,差不多干，无
引起月经失调的原因很多,如：，常见如卵巢功能异常，子宫疾病，宫腔疾病，内分泌功能紊乱 ，妇科炎症,情绪波动,药物影响,环境改变,过度劳累及精神压力过大等.,建议你先排除影响月经的外界因素，可以再观察一段时间，在日常生活方面应有规律，多注意休息，避免劳累过度，尤其是经期要防寒避湿。防止过度节食,戒烟限酒。注意自己的饮食结构，多食用瘦肉、谷类、深绿叶蔬菜及含钙丰富的食物，不宜过食生冷。保持心情舒畅。加强锻炼，提高身体素质。如果症状仍未改善建议及时到医院检查,明确病因,以便遵医嘱及早针对性的治疗。

甲状腺恶性疾病会导致什么样的结果？
永久性喉返神经损伤

中晚期的肺癌治疗要注意那些？治..，中晚期的肺癌治疗要注意那些?治愈率有多少?
应该采用动态疗法服中药治疗,不手术消除肿瘤,消除肿瘤不易复发.治愈率60％

吃什么可以调理继发性癫痫病？，我爸爸岁数大了，最近我发现他精神是不太好，而且爱忘记事情，头昏是他自己说的，说有时候走着走着就会有晕眩的感觉，我们家人也是很担心的，请问继发性癫痫吃什么药？可以自愈吗？
一般像这种疾病在治疗时，通常像服食卡马西平来治疗就会有不错的效果的，但有时像病情较严重的情况下，药物保守治疗后效果也不好时，也可考虑根据病情看一看如何能手术治疗也好的除了及时治疗继发性癫痫外，患者朋友应该保持良好的心态去直面疾病，只有这样才能提高患者的免疫力以及抗衡疾病的信念，同时要多看重自身饮食护理，多以清淡食物为基础，防止打击寒冷食物，认为这样一定能将继发性癫痫撵走。

怀孕52天可以吃鹿茸吗？，无
适量吃可以，不能多吃的。在此建议你不要轻易用一些所谓的补品,中药虽然比较安全但因其成份比较复杂,含有一些目前还不为人知的成份,为了胎儿的健康不要用这些东西,可以多吃些蔬菜。水果之类,已足够了。祝快乐。

膝关节内纤维僵直的辅助治疗有些什么？
中药熏洗

小儿扁桃体发炎疼理应怎样诊治，男宝，刚满8个月，一开始，说自己嗓子疼，察觉到，吞咽好像有点困难，同时，伴有低烧，请问：小儿扁桃体发炎疼理应怎样诊治。
如果孩子得了扁桃体炎的话，首先可以用点对症的抗生素药物，服用药物的同时还可以进行一些局部治疗，别入像冲洗啊，直接用药等，可巩固疗效，如孩子咽痛症状尤甚，建议选用一些镇痛药缓解症状，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，出现多次急性严重，或是已有并发症的，建议急性炎症消退二周后施行扁桃体切除术，治疗期间主要要给孩子做好保暖工作，避免着凉加剧症状。

45眼重度玻璃体出血的推荐药有些什么？
玻血方

得了包皮包茎还会再引发其他的疾病吗，我有包皮包茎，但是我不好意思到医院治疗。不知道会不会引起其他的病症。
包皮过长可因长期的尿液、包皮垢的慢性刺激，可是局部的包皮龟头粘膜发生水肿、充血、糜烂、反复的交叉感染，甚至发生包皮嵌顿，导致龟头坏死等严重后果，同时还可以通过夫妻生活讲病菌带入女性体内，所以从提高性生活和预防感染的角度包皮过长者应尽早做包皮环切手术，祝您健康！

非化脓性中耳炎的多发季节是什么时候？
冬春

小肠气怎么治疗好？，小孩三岁的年纪了，左疝的了有六个月时间了，左疝，要做高位结扎手术，治疗小孩疝气最好的方法有什么，小孩才三岁就这样，小肠气怎么治疗好？
俗话说：“近朱者赤、近墨者黑。”家长的自我封闭，无良好的人际关系，会对孩子产生潜移默化的作用，孩子会因此而产生孤独感，形成孤僻的性格。因此，作为孩子的第一位启蒙教师，家长应以身作则，在言行、人际交往等各方面都应给孩子树立一个良好的榜样，孩子耳濡目染，就会在不知不觉中塑造一个良好的性格。

溶血性尿毒症的辅助治疗有些什么？
持续性血液滤过

人肺癌的组织学检查有些什么？
体外培养；细胞克隆形成实验；细胞划痕实验

造成口腔癌的原因有什么，最近几周，发现了家人精神状态不是很好，脸色也总是白白的，吃饭感觉没有以前多了，他总是说吃不下去，给人死气沉沉的感觉，让我们很是担心呢，请问造成口腔癌的原因有什么
口腔癌是一种危害很大的恶性肿瘤疾病，对患者的身心健康危害很大，在日常的生活中就要多加留意，惯良好的生活习惯和饮食习.腔癌的原.长期癖好烟、.腔癌患者大多数有长期抽烟、饮酒史，而不抽烟又不饮酒者口腔癌少.口腔卫生.腔卫生习惯差，为细菌或霉菌在口腔内滋长、驯化制造了条件，从而有助于亚硝胺及其前体的构.之口腔炎，一些细胞处在纤维化状态，对致癌物更敏感，如此种种原因可能会增进口腔癌再次发.异物长期打击。

手足口病的该如何治疗好呢，你好，手足口病的该如何治疗好呢
根据你的问题，现在得手足口的患者不是许多，发病率是比较小的，建议用不着担心，这种疾病主要是由于病毒性传染致使的，在以后的生活中留意卫生，不要和陌生人亲密碰触，基本上是不会传染什么疾病的，平时多锻炼身体，增强体质，期望我的解释能带给帮助，谢谢。

小鼠多囊卵巢综合征的病因是什么？
小檗碱

孩子中耳炎耳朵痒该怎么样治效果好，女宝宝，目前2岁，这几天，孩子一直扣耳朵，说痒，另外，偶尔还会有黄色的液体流出，并且，伴有一些低烧，请问：孩子中耳炎耳朵痒该怎么样治效果好。
治疗的话要根据孩子症状给予对症消炎药，家长可以给孩子局部治疗使用消炎类滴耳剂，如孩子耳痛流黄水的症状严重，建议选用一些镇痛药缓解症状，另外如果伴有发烧的情况的话，那么也可服用一些退烧药，高烧的话还是建议要尽早就医的，如果患者出现了严重的症状，如耳膜穿孔，是需要及时的去医院进行手术治疗，治疗期间还要注意保持饮食卫生，以及足够的休息时间。

脾虚湿阻证的影像学检查有些什么？
肠电图

低学历脑卒中的辅助治疗有些什么？
分阶段健康教育计划

乳腺增生是不是怕劳累？，有乳腺增还经常忙培所以想问一下医乳腺增生怕累吗？会不会对身体有特别的干扰？
任何疾病如果过度的操劳都是可能会缓解。首先有乳腺增生应防止过度操劳生活压力大和生闷气都会致使病情严重。乳腺增生主要是乳腺异常联盟生长引来表现出为乳房胀触之有硬块等。如果过度的操劳会致使气血亏对乳腺增生彻底恢复有较大干扰。保持良好的生活习惯：生活要有规律、劳逸结作息时间规不要加班。作息不规律会使激素排泄紊缓解乳腺增生。始终保持和谐的性生可调整内分泌失调。始终保持大便通畅会减低乳腺胀痛。一年到一年复检一次乳腺B超。

妇科手术术后的自控静脉镇痛的推荐药有些什么？
氯诺昔康；芬太尼

癫痫发作时左手无力，呼吸很快，怎么办，有时候癫痫发起来整个好像快死掉的样子，发作中左手感觉快段了右手很正常，发作完后左手整只无力连要握东西也无去握。(睡梦中发做)唿吸会很快，很痛苦发作过后要过半小时才会恢復原来的体力
您好：您的情形若发作时意识清楚，应该不是属于大发作，而是较属于单纯性局部发作(意识没有影响)，都是属于脑部不正常放电所致1.动作徵候：有局部肌肉或肢体抽搐2.感觉徵候：如皮肤感觉、嗅觉或视觉3.自律神经徵候：如血压、心跳改变、鸡皮疙瘩4.精神、情绪徵候：如失落感、空虚感、恐惧感、陌生感建议回神经内科门诊追踪检查或治疗

大细胞癌的临床表现有些什么？
9 bp碱基丢失

泌尿系统感染能自愈吗？，最近尿尿的时候总觉着下面火辣辣的，而且去厕所的次数也比之前多，已经开始也没当回事，以为多喝点水就好了，可是好几天了都没好，去医院仔细检查，医生说是泌尿系统感染，我想知道女性泌尿系统感染能自愈吗？
女性泌尿系感染通常是不能达到自愈的情况，如果病情非常轻微，可以适当的多喝水，然后注意休息，也可以增进康复，但最好还是运用抗炎的药物，互相配合运用许多等进行对症医治，因为如果不能获得良好的控制，很容易致使再次出现有慢性泌尿系感染，而且这种病情很容易致使反反复复复发。

维持性血液透析患者中发生低血压的辅助治疗有些什么？
补充生理盐水；吸氧

治便秘吃洋葱好不好使，吃洋葱可以协助救治便秘吗？而且在引起便秘之后，应当留意作好哪些护理措施呢？这个阶段应当留意如何调养饮食状况呢？
洋葱是不能够协助救治便秘现象，如果引起便秘的症状，还应当留意始终保持饮食清淡，平时更应当留意按时吃晚饭，少吃多餐，而且在这个期间更应当留意护理和饮食状况，平时应当留意吃许多蔬菜水果，比如说菠菜，芹菜，苦瓜，这些水果都可以协助更好的增进通便。

骨密度不正常的辅助治疗有些什么？
营养支持疗法；身体锻炼

胃癌早期吃什么好？，许多人一般发觉胃癌的时候都已经是晚期了，没有办法治疗了，我姐姐他比较幸运，现在还是早期，可以赶紧治疗，我就是想知道有关这个，胃癌早期吃什么好？
你好，胃癌早期最好增强饮食营养的，最好多吃蔬菜水果，多吃含蛋白高的食物等，这可以增加抵抗力，这有利于病情彻底恢复的，另外建议最好不定期胃镜仔细检查，如果胃癌早期，这需要有结合医生手术治疗，同时建议互相配合化疗，留意定期检查，适当锻炼身体等。

产后多长时间可以过夫妻生活？，我剖腹产生的宝宝已经42天了您好还过多长时间可以过夫妻生活?
建议去医院复检伤口彻底恢复情况,如无异常应当可以,但要留意母乳喂养.医学教科书上相信供应后6周内,子宫,阴道都可回复非怀上状态,剖腹产的伤口也是大约要6周时间彻底恢复,用力时才绝不会酸痛.通常医生会按排你在产后6周后,回医院产检,仔细检查伤口如何结疤,缝线可有完全炼化,子宫如何彻底恢复到常态,以及绝经周期如何已经已经开始了.如果医师告诉您复原很好可根据自身的具体情况（如身体健康状况,术后彻底恢复情况等）选择如何能实施性生活.

上个月月经没来跟吃癫痫药有关系吗，我上个月月经一直没来，请问怎么回事?我最近一直在吃癫痫药，请问和药物有关吗？
您好，对于女性而言，长时间的服用药物会诱发女性月经不调的现象，毕竟药物治疗治标不治本，最好还是不要使用了。可以使用中医现代化的技术去治疗。，癫痫病患者在及时治疗之外，患者在生活中还需要注意要保持良好的心情，好的心情对疾病的恢复很有帮助，希望上述的答案可以帮助到你，谢谢！

围术期混合痔的辅助治疗有些什么？
路径化护理

早期膀胱癌能痊愈吗?，无
你好，浅表的膀胱癌是可以用电切刀切除的，可以说是能治愈的。但是膀胱癌本身就有一个特点就是容易复发，跟膀胱的细胞组成有关。

茶苯海明片成分或处方
主要成分：茶苯海明。

卵巢囊肿症状会有哪些具体表现呢我应该注意些什，我一直想要孩子很久了，可是总是怀不上，以为是老公身体不好，但也没有什么问题，于是我就到医院去检查了子宫，才发现是我患上了卵巢囊肿，
您好，卵巢囊肿分生理性和病理性。女性在排卵期间，由于卵泡增大，卵巢会比平时大一些，这时的B超结果容易造成假象。若要确定是否卵巢囊肿，可在月经干净后到医院重新做B超检查，以确定卵巢真实的大小。卵巢囊肿的治疗方式取决于患者年龄，是否恶性，囊肿的部位，体积，大小，生长速度，是否保留生育功能以及患者的主观愿望等因素而定。

请描述香豆素类药物的药理作用
香豆素类药物的作用是抑制凝血因子在肝脏的合成。香豆素类药物与维他命K的结构相似。香豆素类药物在肝脏与维他命K环氧化物还原酶结合，抑制维生素K由环氧化物向氢醌型转化，维生素K的循环被抑制。可以说香豆素类药物是维生素K拮抗剂，或者是竞争性抑制剂。含有谷氨酸残基的凝血因子、、、的羧化作用被抑制，而其前体是没有凝血活性的，因此凝血过程受到抑制。但它对已形成的凝血因子无效。

脯肽酶缺乏的临床表现有些什么？
慢性皮肤溃疡；精神发育迟缓；反复感染；脾肿大

有细菌性阴道炎，男方需要做哪些治疗，去年10月去医院检查出细菌性阴道炎
病情分析：你好，根据你的情况是细菌性阴道炎，这个不会传染给男方，所以男方是不需要进行治疗的。指导意见：你现在阴道炎已经治愈了，可以吃辣的。阴道炎发作的大部分原因是身体的抵抗力下降或是性生活过于频繁，以后要注意多锻炼身体，提高身体素质，每周同房2-3次。平常要穿棉质内裤，透气性比较好。

长脂肪瘤的因素或病因，近期发现脖子周围出来好几个大疙瘩，还以为的淋巴结，吃消炎药效果不大，近期才检查了说是脂肪瘤的情况，我很担心
脂肪瘤是由成熟脂肪组织构成的良性肿瘤，可发生于任何年龄，全身各部位，以皮下最多见，临床诊断时应与浸润性脂肪瘤、脂肪肉瘤鉴别。保守治疗可使较小的脂肪瘤消退

胸闷气短咳嗽呼吸困难伴有哮鸣音怎么回事，夏天胸闷气短呼吸困难咳嗽有痰发病是不能躺床，只能站着或坐着呼吸时有哮鸣音，吃药后有缓解，可是过几天还会在反复，这样已经有五年了每年的六月至十月天气热的时候才发病，六月我们这里正好收割小麦，天冷的时侯就没有这个现象。
病情分析：您好！您的病是一种呼气性呼吸困难。指导意见：您的病与季节有关，有可能是过敏性哮喘，如果氨茶碱及止咳平喘的药物有效果，可继续使用，若没。建议您重新就诊。只要您平时控制好自己，减少与过敏原的接触，治疗效果是比较好的。

出生两天发现身上出现了黄色，这是怎么回事？，发病只2天现在才刚刚出生5天而且老是哭 曾经的治疗情况和效果：皮肤没有过想得到怎样的帮助：想要你回答我是什么原因
根据你叙述的情况考虑泛黄是黄疸，但有生理性黄疸跟病理性黄疸，生理性黄疸是7天后回慢慢消失建议去医院测黄疸指数，看具体情况，病理性的需要有照蓝光的。以上是对“刚刚生下来2天身体泛黄是什么原因”这个问题的建议，应当到正规医院的儿科实施诊病，首先确认是什么原因引发的，并且根据仔细检查结果制订恰当治疗措施，祝患者早日康复。期望对您有帮助，祝您健康！

小脑萎缩手术做了能好吗？，我的孩子前不久的时候用小脑萎缩还做了个手术，因此我想问小脑萎缩能治好呢？
首先小脑萎缩那是有很多种不同病人呢，首先要看孩子的这个小脑萎缩是什么原因致使的，有一些是先天性的生长发育异常致使的，也有一些是后天的疾病致使的，所以说看它的病因到底是什么原因，如果说是因为手术致使了小脑萎缩，这种情况一般逐渐恢复下来是比较困难的。

右小腹有疼痛说是输卵管有炎症是什么原因?，前半月右小腹有疼痛仔细检查说是输卵管有炎症白带成淡黄色医生建议做手术自己没做个了苛刻救治现在不疼了就是现在拉大便有一些胀痛平时坐着也有些胀疼绝不会有其它的病情吧？
你好亲根据你的叙述，这些都是输卵管炎引来的一连串症状。这种情况我建议输液消炎药救治，最少七天个疗程，忍耐救治三个疗程后复检，看一看治疗效果怎么样，然后做下一步治疗方案。对于输卵管患者来说，除了对症下药外，还需要有看重自身的护理培训，比如多留意自身私处卫生，用药期间防止性生活。

儿童高烧会不会手脚冰，这几天老板说我精神不好，影响了上班状态，其实我也不想的，晚上总是睡不着，有时候感觉心慌慌，不太舒服，如果严重了很担心影响身体和工作，请问儿童高烧会不会手脚冰
宝宝发烧手脚冰凉这种情况在临床上经常见到,孩子本来发高烧却手足冰冷,待体温逐渐下降后,手脚又慢慢热起来,其实这是一种假冷真热现象,尽管孩子的手脚冰冷,但内脏却处于发热状态,这在3岁以下的婴幼儿中尤为多见.，根据你说的症状主要是上呼吸道感染引起表现，治疗应该抗病毒，消炎止咳，可以服用小儿氨黄那敏颗粒，小儿咳喘灵颗粒，多喝水。

得了乳腺增生怎么办，乳房疼痛小孩断奶以后
病情分析：这种情况下的乳腺增生，应该和给宝宝哺乳有一定的关系，是乳汁瘀积引起或者加重乳腺增生的症状。指导意见：如果检查有纤维瘤的话，最好把纤维瘤取出来，这样可以彻底的根治乳腺增生，但是如果没有什么症状或者症状不严重的话，可以先保守治疗，服用一些治疗乳腺增生的药物如，乳癖消，乳安片等。医生询问：

结婚久了会性冷淡吗？，离婚久了会性冷淡吗？
根据您的叙述，结果久了双方会把爱情慢慢转变成亲情，以前的神秘感没了，因为彼此太陌生了，人们都说时间久了再牵手就像右手拉右手，对于性爱不是性冷淡，只是没了原来的激情，致使性冷淡的情况一般是女性患妇科疾病，比如说子宫炎子宫附件炎阴道炎阴道干涩都会致使性冷淡。

海州骨碎补是什么?
海州骨碎补为骨碎补科骨碎补属下的一个种。

医生同理心的辅助治疗有些什么？
设身处地、倾听；团体辅导

儿童腹部淋巴管瘤的临床表现有些什么？
薄壁

静脉导管感染会导致什么样的结果？
多器官功能障碍综合征；医源性感染

面瘫后遗症的治疗是什么，发病1年 左嘴角发皱    河北省中医院
应当适当休息，面瘫的护理需注意面部的持续保暖。外出时可戴口罩，睡眠时勿靠近窗边，以免再受风寒。面瘫患者要注意不能用冷水洗脸，避免直吹冷风，注意天气变化，及时添加衣物防止感冒。，我们知道面瘫对孩子的影响很大的，如果不及时治疗或者是治疗方法不正确，它的进展是很快的，会给孩子带来很大的危害，因此，应该及时到专业的医院进行正规治疗，这才是关键。

臀先露的症状是什么？
胎儿不完全臀先露；产后出血；胎儿单臂先露；胎膜早破；异常体位所致的窒息；子宫颈扩张；脐带血循环障碍

MS伴勃起功能障碍的推荐药有些什么？
十一酸睾酮胶丸

骨髓增生异常综合征的化疗有些什么？
化学治疗；联合化疗；单用DAC(18例)方案；化疗；化疗方案；低剂量化疗

小儿常染色体显性小脑性共济失调的患病比例是多少？
0.00025%

低级别腺鳞癌的发病部位是什么？
深部乳腺组织；乳头

高血压基底节区出血的影像学检查有些什么？
头颅 CT

我爸爸患有脑瘫好多年了还有治愈的希望吗？，大约过了两个月的时间，突然有一天跌倒在地上，四肢抽搐，持续时间会较长
现在最科学的治疗方法是通过运动疗法治疗脑瘫，一些较为轻微的脑瘫患者可以治愈，但是较重的是不可能完全治好的。
脑瘫是一种很难治疗的疾病，但不是不治之症。目前治疗比较有效的方法是干细胞移植。干细胞是机体内最原始的细胞，是一类具有自我复制能力的多潜能细胞。它具有较强的再生能力，在特定条件下，它可以分化成多种功能细胞。

神经痛是怎么回事后脑勺，无
你的症状可能是颈椎病导致的建议你先保守治疗您的情况我建议您做保守治疗，治疗的方式有：数码三维正脊复位牵.引床、中药热敷、高频、针刀松解、高新氧、水针刀、按摩、推拿、针灸、封闭、非激素类抗炎止痛药治疗、颈椎硬膜外特效药治疗、复合针、微针等。

前置血管的治愈率是多少？
70%(早期发现治立即剖宫产，治愈率70%。晚期发现者预后差，治愈率不足20%)

肠系膜上动脉压迫综合征吃什么药？，这些天一直觉着肠胃这里不大舒服，有时候都吃不下饭，今天抽空去医院仔细检查了身体，发觉我自己得了肠系膜上动脉压迫综合征，但是目前还好发觉的早，只需要有喝药就行，您好肠系膜上动脉压迫综合征吃什么药？
具体药物的使用建议，你还是要根据许多临床诊断的症状以及仔细检查的结果，在临床诊断医生的指导下来使用会比较好的，自己不要盲目的去使用，以及药物医治，除了药物医治以外，建议在平时的饮食当中也是要实施重新调整，做到饮食有规律，不要暴饮暴食，还是要少吃多餐，多吃新鲜的蔬菜水果和容易吸收的食物。

低位胆道梗阻的辅助治疗有些什么？
姑息治疗

颈椎小关节紊乱的影像学检查有些什么？
颈椎正侧斜位X线片

原田病的影像学检查有些什么？
眼B超；青绿血管造影；荧光素眼底血管造影；眼B超检查；青绿眼底血管造影；吲哚青绿血管造影；光学相干断层扫描；荧光素眼底血管造影术

方法急性胰腺炎的推荐药有些什么？
纳洛酮

有8斤顺产的吗，无
顺产还是剖腹产，要根据自己胎宝宝的具体情况听医生的，比如胎盘情况、羊水情况等等，综合来看。如果一切数据都正常，建议最好还是顺产。祝好

原发性结外淋巴瘤的组织学检查有些什么？
病理组织学检查

枸橼酸钾颗粒成分或处方
枸橼酸钾。

葛根粉对卵巢囊肿有啥好处吗？，您好葛根粉对卵巢囊肿有啥好处吗？以前吃过金刚藤治疗了一段时间，没啥效果。
葛根粉它是具有一种食疗，对身体起些一定的调养作用的，至于对卵巢囊肿可有效果，这个具有不确定因素，也要看具体的巢囊肿的大小尺寸性质等诸多方面综合评价来推测的，如果卵巢囊肿比较小，性质单纯性的，有的可能会是生理性的，一般情况下并不需要特殊治疗。那如果尺寸比较大，性质是混合性的或者是实质性的，这个考虑可能会需要有通过手术解决。

老年人移位的手术治疗有些什么？
人工全髋关节置换术

桥小脑肿瘤的影像学检查有些什么？
头颅MRI；头颅CT

真性分叉病变PCI的手术治疗有些什么？
冠状动脉旋磨术

自身免疫性大疱病的病因是什么？
HLA-Ⅱ类基因

颈部大血管损伤的并发症是什么？
大出血；休克

原发性视神经肿瘤的化疗有些什么？
化疗

有手足口病的症状怎么治疗，不能够吃东西吃东西就吐07.14日手足口病曾经的治疗情况和效果：14号发觉了有手足口病的症状就到医院去查，结果就是手足口病在医院住了5天医生叫出院了今天上午刚出院没什么精神也好也能吃晚饭可是到了晚上晶不能够吃东西了一吃就吐
应当不是手足口的症状，有可能是上午吃东西多了，或者是回家后吹空调受寒了；如果孩子再次出现拉肚子，那十有八九是伤食或者受寒，尽量不要给孩子吹空调和风扇；一次不要喂太多奶，干呕的时候不要给孩子吃任何东西，因为应激性反应，只要一排便就会干呕，等孩子不吐之后再间隔一到两小时在给孩子换尿布

儿童过敏性紫癜肾炎吃什么盐？，我儿子最近不知晓怎么回事就国民是紫癜肾医生给开的过敏吃了两天一点儿作用都您好儿童过敏性紫癜肾炎吃什么盐？
过敏性紫癜可引来肾损伤和肾小球肾其特点是尿常规、肾功能异常、尿蛋白异常、潜血和肌酐尿酸。建议您去看医检查过敏原如何有针对性删选、规范化治疗、激素干涉、脱敏治疗、醋酸泼尼松片、维生素C、黄芪注射液、葡萄糖酸钙、联手治疗、饮食防止。油腻辛辣的食屏蔽可能的过敏

小孩流鼻血请问是什么原因？，大夫，我家的小孩子四岁了，最近发现总爱流鼻血，是有什么疾病的吗？
儿童流鼻血的原因与成人不同。最常见的原因是外伤，如跌鼻和撞鼻、严重咳嗽、打喷嚏或挖鼻，这会导致鼻前庭糜烂。二是鼻腔异物，将玩具、纸球、果皮、瓜类等塞入鼻腔，造成鼻粘膜糜烂流出。血液；鼻腔发炎有分泌物聚集在鼻腔内，引起干涩、瘙痒、疼痛等不适，儿童常用手挖鼻子引起鼻粘膜出血；然后营养失调或维生素缺乏，有的儿童偏食，导致维生素缺乏。C、K或缺钙，常导致儿童鼻出血；最不常见的是。肿瘤有良性肿瘤或恶性肿瘤，或血液病：白血病、血友病、再生障碍性贫血等引起凝血功能障碍，导致鼻出血。

D组的影像学检查有些什么？
超声微泡造影

咽白喉的多发群体是？
本疾病患者多是1-7岁儿童

外痔痛怎么办？，老公这几天了老是说上厕所痛，应该是长痔疮了，您好外痔痛该怎么办？
外痔是临床诊断肛肠科常见的一种疾病，可由多种不同原因致使，临床诊断主要的表现出就是肛门有肿物，疼痛等症状，大便时症状放柔，吃辛辣等刺激性食物或着凉都可以引致病情复发。外痔疼痛时，可以动用凉血敷药，消炎活血等药物，患处涂抹这两类的药膏治疗效果比较好。最好是采用趴位，防止压制。清淡饮食，多喝水，多吃蔬菜水果，忌辛辣等刺激性食物，一般都能有效的纾解。如果症状无纾解或放柔，就需要有采用手术救治。

中医中药治疗食道癌的效果好吗？，老家有个亲戚今年77岁了，男性，食道癌晚期。有长年的吸烟史。现在进食困难，声音嘶哑。不考虑手术的前提下，中医中医的效果明显吗？
您好！对于食道癌晚期的患者可以采用中医中药保守治疗，以控制病情，改善症状为主，比如可以服用食道通口服液能快速缓解患者进食困难的问题，让患者首先能吃饭，改善体质，增强抵抗力，同时在用中药全身抗癌消瘤，抑制肿瘤继续转移和扩散，用中医治疗的话，能让病情快速的得到控制和改善，并有可能实现带瘤生存！希望我的回答能帮到你。

外伤性癫痫病最有效的治疗方法是什么呢？，男，28岁，由于一次外伤导致诱发了癫痫，去了几家医院进行治疗，都没有得到有效的控制。
您好，对于外伤性癫痫一般都是因为外界因素导致诱发癫痫病，相对原发性癫痫病就比较容易治疗点，主要还是要针对病灶来治疗，目前有效的治疗方法“全方位祛除痫灶体系”对于癫痫治疗有一定的效果。

护1组的辅助治疗有些什么？
基础护理；优化护理

耳肿胀的病因是什么？
巴豆油

二氧化硅粉尘的推荐药有些什么？
亚硒酸钠；葡萄糖酸锌

中医调理糖尿病，作用好吗，我前段时间总是感觉身体很不舒服，于是去医院做了一个详细的检查，医生说我是糖尿病，我感到很苦恼，前一段时间，我出现了身体体重明显下降的感觉，而且总是想要上厕所，还会经常感到很口渴。很想喝水。
您好！这个是有一定效果的，养阴清热为主，具体还是要辨证分型的。您可以喝一些菊花粥：常用于防治高血压、冠心病、高血脂等症状，以及枸杞子粥，适用于糖尿病、肝肾阴虚者服用。葛根粉粥，具有解热、降血脂、降血压和血糖的作用。和槐花粥，祝您身体健康！

颈肩部皮神经卡压综合征的辅助治疗有些什么？
铍针治疗

静脉曲张如何进行治疗？，腿部静脉曲张可以用哪些最佳药物进行治疗？
您好静脉曲张如果症状较轻微的话患肢穿医用弹力袜或用弹力绷带避免久站久坐间歇抬高患肢，但一般建议做手术简单快捷行大隐或小隐静脉高位结扎及主干与曲张静脉剥除术。

足癣的治疗方式为?
一般使用抗真菌药，如咪康唑烫洗，以减少传染可能。

高龄不稳定性股骨粗隆间骨折的手术治疗有些什么？
人工全髋关节置换；水泥型长柄半髋置换术；打压植骨技术；人工股骨头置换术；人工关节置换；骨水泥型人工股骨头置换；人工髋关节置换；人工关节置换术；PFN内固定术；防旋型股骨近端髓内钉；人工股骨头置换

顽固性感染性休克的推荐药有些什么？
皮质醇激素；小剂量氢化可的松；小剂量糖皮质激素；糖皮质激素；氢化可的松；去甲肾上腺素

包皮粘连检查的注意事项，觉得私处很不舒服，那种感觉也无法形容，影响工作和生活非常烦，请问小儿包皮粘连手术后注意事项
包皮过长是指包皮覆盖住尿道口，但能上翻，现出尿道口和阴茎头。包茎是指包皮口狭窄或包皮与阴茎头黏连使包皮不能够上翻，不能够现出尿道口和阴茎头。治疗包茎多采取包皮环切术。包皮过长也可作此手术；若不手术，应注意清洁，经常上翻擦洗。除了服药治疗包皮粘连外，患者还需要有看重饮食方面，比如日常清淡饮食，多出外活动。与此同时患者还要注意决定一家专业医院诊病，这样才能获得良好的治疗效果。

又复发了，甲亢到底怎么用药？，我是第一次发病是在2011年的时候，2012年大夫说是治疗好了，现在有复发了，4月份检查甲状腺三项T4，7.6T30.94TSH8.556偏高了一倍。因为医院没有赛治药了，我该怎么办，而且怎么用药？能吃中药吗？
病情分析：你好，根据你所描述的情况，一般服药即可。指导意见：你好，根据上述分析，建议可以服用丙基硫氧嘧啶进行治疗，加强营养。

包皮龟头炎会自愈吗，最近不知道是不是没有讲究卫生的缘故，我的龟头出现了红肿现象，碰到都疼，不碰就不疼，还有就是那周围的包皮也红肿的，好像是得了急性浅表性包皮龟头炎，因为工作忙碌，没有时间去看，请问急性浅表性包皮龟头炎，可以自愈么？
您好，龟头炎的常见病因不洁性生活感染,包皮过长,病原微生物侵入,局部卫生欠佳等,建议注意个人卫生情况,尤其局部的清洁,生活规律,饮食清淡,多饮水,忌辛辣刺激性食物,可以用用高锰酸钾和温水配比，成淡粉色之后涂抹，早晚洗一次，还可以用中美史克的百多帮3-5天见效，如果没有效果， 
及时到正规的医院做外生殖器分泌物,细菌培养等相关检查明确,根据检查结果遵医嘱配合治疗

大脑中动脉动脉瘤的治疗后症状是什么？
神经功能障碍

压组的临床表现有些什么？
收缩压≥180 mmHg；舒张压≥110 mmHg

肛门有个小肉球拖出来啦 会不会很严重啊？？？，无
考虑可能患有痔疮，而肛门长的这个肉球要考虑是痔核的，如果是患有痔疮可以先个用痔疮膏来涂的，然后平时在生活和饮食上多注意保养，一般也不会发展很严重的

绿豆的用途有哪些
种子称绿豆，去皮则称绿豆仁，一般晒干以便于保存。种子和茎被广泛食用。干绿豆呈绿黄色或暗绿色，坚硬有光泽。含有类黄酮、单宁、-{zh-hk:皂甙; zh-cn:皂苷; zh-tw:皂素;}-、生物碱、植物甾醇、香豆素、强心苷等物质。虽然很少看见医师将绿豆开成药方，但其确实有相当好的疗效。除了绿豆粒以外，包含绿豆皮、绿豆荚、绿豆花及绿豆芽皆具有食疗的作用。直接食用，中医认为绿豆味甘性凉，有清热去火的功效，带皮的绿豆煮的汤后被用来加到咖喱等菜肴中。常见的豆芽菜便是绿豆发芽所成。

跟腱后滑囊炎的多发群体是？
多见于青年女性

抽骨髓，什么病是需要抽骨髓来检查的呢。因为没和病人在一起，只知道抽了骨髓，想知道一般抽骨髓是要来检查什么病的。
病情分析：骨髓检查一般检查是血液方面的疾病。指导意见：血液方面的疾病有很多，如白血病、贫血、特发性血小板减少性紫癜、再生障碍性贫血等。

鲁米诺发光的病因是什么？
亚硝酸根

